Chương 141: Năm tỷ năm trăm  triệu  Nguồn: EbookTruyen.VN  Thanh niên trẻ tuổi này tên là Đinh Khắc, là người phụ trách giữ gìn  trật tự ở buổi đấu giá hôm nay.  Tuổi tác anh ta không lớn nhưng khí thế trên người thì rất mạnh mẽ.  "Tiên sinh, trong phòng bán đấu giá không được phép gây ồn ào!"  Đinh Khắc nghiêm túc nhìn Ngô Dung. Anh ta tuyệt đối không cho  phép xảy ra bất cứ sai sót nào trong lúc bán đấu giá!  Ngô Dung vội vàng xua tay, nói: "Anh hiểu lầm rồi, chỉ là tôi nghe có  người nói xấu buổi đấu giá của nhà anh nên mới bực mình tranh  luận với anh ta."  Nói xong Ngô Dung chỉ tay vào Trần Dương: "Chính là tên nhóc  ranh này, anh ta nói Phá Chướng Đan mà các anh đang bán đấu giá  là đan dược giả đã quá hạn sử dụng. Nếu không tin anh có thể hỏi  những người bên cạnh, bọn họ có thể làm chứng."  "Phải đấy, đúng là tên nhóc ranh này nói như thế!"  "Tôi có thể làm chứng!"  "Tôi cũng có thể làm chứng!"  Mọi người xung quanh ào ào phụ họa Ngô Dung.  Nghe bọn họ nói xong, Đinh Khắc dùng ánh mắt không hề thiện cảm  nhìn Trần Dương.  Trong lòng Từ Tiểu Nhu tự nhủ một tiếng không ổn rồi. Cô trừng mắt  nhìn Ngô Dung rồi đứng dậy xin lỗi Đinh Khắc: "Tổng giám đốc Đinh,  thật ngại quá, cắt ngang buổi đấu giá của mọi người rồi. Chúng tôi  sẽ nói chuyện nhỏ hơn."  Nói xong, Từ Tiểu Nhu dừng lại một giây rồi tiếp tục: "Anh đừng  nghe anh ta nói bậy, bọn họ chỉ đang nói đùa thôi. Có ai mà không  biết danh tiếng và phòng đấu giá của nhà họ Đinh đáng tin cậy thế  nào, làm sao có thể đem đồ giả ra bán đấu giá được?"  Nghe Từ Tiểu Nhu giải thích, sắc mặt Đinh Khắc mới hòa hoãn hơn  một chút.  "Nhu Nhu, tại sao em lại nói giúp tên phế vật này chứ?" Ngô Dung  khó chịu nói: "Mọi người đều nghe thấy anh ta nói Phá Chướng Đan  là đan dược giả quá hạn sử dụng, làm sao mà anh nói đùa với anh  ta được?"  Sắc mặt Đinh Khắc không ngừng thay đổi, nếu đây là người bình  thường thì đã bị anh ta xử lý ngay lập tức rồi. Nhưng anh ta nhận ra  Từ Tiểu Nhu, cô ấy là thiên kim đại tiểu thư nhà họ Từ.  Hơn nữa sản nghiệp nhà họ Đinh cũng liên quan tới đồ cổ, vì vậy  bọn họ thường xuyên mời Từ lão gia xuống núi giám định vật quý.  Cho nên Đinh Khắc chọn tin tưởng Từ Tiểu Nhu, còn Ngô Dung thì  bị anh ta bỏ qua một bên!  "Thôi được, nếu đã là nói đùa thì nhờ mọi người nói chuyện nhỏ  tiếng một chút, đừng làm phiền đến người khác!"  Nói xong Đinh Khắc quay người định rời khỏi hội trường.  Đúng lúc này Trần Dương lên tiếng gọi anh ta lại: "Đinh tiên sinh,  mời anh dừng bước! Viên Phá Chướng Đan trên khán đài đã hết  hạn sử dụng, tác dụng của đan dược hầu như không còn nữa. Vì  danh tiếng và chữ tín của nhà họ Đinh, tôi đề nghị tốt nhất nên dừng  buổi đấu giá tại đây."  Trần Dương vừa dứt lời, tất cả mọi người đều xôn xao!  Mọi ánh mắt đều đổ dồn về phía này!  Ai nấy không khỏi sửng sốt nhìn Trần Dương!  Anh ta bị điên rồi sao?  Dám nói nhà họ Đinh bán đấu giá đan dược giả quá hạn sử dụng  trước mặt Đinh Khắc?  Không muốn sống nữa ư?  Có ai mà không biết nhà họ Đinh coi trọng nhất là danh dự và danh  tiếng, làm sao mà bọn họ làm chuyện tự phá hủy cơ nghiệp của  mình chứ?  "Anh nói thứ nào?"  Đinh Khắc đột nhiên quay người lại, khí thế dọa người. Nếu Trần  Dương không thể đưa ra lời giải thích hợp lý thì nhất định anh ta sẽ  không buông tha cho Trần Dương!  "Trần Dương..."  Từ Tiểu Nhu suýt thì ngất xỉu. Đinh Khắc nể mặt cô nên mới bỏ qua  chuyện này, ai biết Trần Dương lại nói đan dược nhà họ Đinh bán là  đan dược đã hết tác dụng. Trần Dương làm như vậy chẳng phải  công khai tát người ta một cái ư?  Hiện giờ trong phòng đấu giá có rất nhiều người, chuyện này liên  quan tới danh dự của nhà họ Đinh. Nếu Trần Dương không thể giải  thích rõ ràng thì làm sao Đinh Khắc có thể buông tha cho anh ấy  được?  Nghĩ vậy Từ Tiểu Nhu không khỏi sốt ruột. Nếu nói về phân biệt đồ  cổ thì Trần Dương nói gì cô cũng tin tưởng anh vô điều kiện.  Nhưng đây là chuyện của giới tu luyện, anh ấy chỉ là một người bình  thường thì làm sao mà hiểu được cơ chứ!  "Câm miệng, anh dám rắp tâm bôi nhọ nhà họ Đinh chúng tôi như  vậy sao!"  Sắc mặt Đinh Khắc xấu đi, anh ta vọt tới trước mặt Trần Dương.  Tên nhóc ranh này cho rằng anh ta là bạn của đại tiểu thư nhà họ  Từ thì dám ăn nói lung tung trong buổi đấu giá ư? Như vậy chẳng  phải đang tát vào mặt nhà họ Đinh sao?  Nếu lần này Trần Dương không thể đưa ra lời giải thích hợp lý thì  cho dù anh ta là bạn của đại tiểu thư nhà họ Từ cũng tuyệt đối  không được phép ăn nói linh tinh ở đây.  "Aiz, tại sao chuyện này lại bôi nhọ nhà họ Đinh chứ?"  Trần Dương bất đắc dĩ thở dài. Anh đứng dậy, nghiêm túc nhìn Đinh  Khắc rồi chân thành nói: "Anh cho rằng tôi đang phá hoại sản nghiệp  nhà họ Đinh sao? Tôi nói cho anh biết, viên đan dược kia đã quá  hạn sử dụng nên mất tác dụng rồi. Nếu tùy tiện dùng nó, chỉ sợ có  thể sẽ nguy hiểm đến tính mạng!"  Quá hạn sử dụng?  Đinh Khắc cười khẩy, hiện giờ anh ta đã xác định rằng tên nhóc  ranh trước mặt tới đây để quấy rối nên cũng không nhẫn nhịn nữa.  Đinh Khắc chỉ vào mặt Trần Dương, nói: "Anh, ngay bây giờ, cút ra  ngoài cho tôi. Tôi không muốn nhìn thấy anh ở đây, sau này buổi  đấu giá Đinh Đinh của chúng tôi không hoan nghênh anh!"  Đối với người làm ăn, ai tới cửa hàng thì đều là khách hàng. Bây giờ  Đinh Khắc lại đuổi "khách hàng" đi, vậy thì còn làm ăn thế nào đây?  Rõ ràng là anh ta phải tức giận tới cực điểm mới nói những lời này.  Từ Tiểu Nhu nghe xong thì sốt ruột sắp khóc tới nơi, cô vội vàng nói:  "Tổng giám đốc Đinh, xin anh nể mặt tôi đừng chấp nhặt với anh ấy.  Anh ấy chỉ là một người bình thường mà thôi, vốn dĩ không hiểu  chuyện của giới tu luyện nên mới nói năng linh tinh. Tôi thay anh ấy  xin lỗi mọi người, xin anh đừng đuổi anh ấy đi!"  "Từ tiểu thư, nhưng..."  Đinh Khắc không khỏi đau đầu. Từ Tiểu Nhu đã nói như vậy, nếu  anh ta không nể mặt cô thì chẳng phải sẽ đắc tội với Từ Tiểu Nhu  ư?  Hơn nữa Từ lão gia còn là khách quý của nhà bọn họ. Nếu anh ta  thật sự đắc tội với Từ Tiểu Nhu thì chắc chắn cả thành phố Tây  Xuyên này không ai dám giám định vật quý cho nhà bọn họ nữa.  Hơn nữa khi ánh mắt Đinh Khắc nhìn về phía Trần Dương, anh ta  giật mình phát hiện ra vợ chồng Lý Thiên Bá đang ngồi cạnh Trần  Dương. Chẳng lẽ tên nhóc ranh này là bạn của Lý Thiên Bá?  Mặc dù nhà họ Đinh cũng là gia tộc lớn nhưng ở thành phố Tây  Xuyên bọn họ thật sự không trêu chọc nổi nhà họ Lý. Vì một tên ngu  ngốc mà đắc tội với hai vị con cháu đích tôn của hai gia tộc lớn thì  không hề có lợi chút nào.  Suy nghĩ một chút, sắc mặt Đinh Khắc nguôi ngoai đi: "Nếu Từ tiểu  thư đã nói như thế thì tôi đành buông tha cho anh ta vậy."  Sau khi tự mở đường lui cho bản thân, Đinh Khắc dẫn bảo vệ rời  khỏi hội trường.  Mấy kẻ đang xem trò vui thấy mọi chuyện được bỏ qua nhẹ nhàng  như vậy thì không khỏi tiếc nuối. Bọn họ thu lại ánh mắt của mình,  không nhìn về phía này nữa.  Ngô Dung thấy Đinh Khắc bỏ đi thì tức đến phát điên, anh ta tức  giận nhìn Từ Tiểu Nhu: "Nhu Nhu, rốt cuộc em muốn làm gì hả?  Những gì tên nhóc ranh này nói mọi người ngồi xung quanh đều  nghe thấy, tại sao em lại cầu xin cho anh ta? Loại tiểu nhân bôi nhọ  sau lưng người khác thế này đáng bị đuổi ra ngoài."  Từ Tiểu Nhu không thèm để ý tới Ngô Dung đang hoa chân múa tay  mà nhìn Trần Dương với ánh mắt phức tạp.  Cô thích Trần Dương, cô không muốn anh nói lung tung bị người  khác chê cười.  Ở chỗ sang trọng dành cho người của giới thượng lưu, có một số lời  không thể nói ra. Hôm nay nếu không có cô ở đây thì chỉ sợ Trần  Dương sẽ phải chịu một trận đánh đập.  Cô không muốn thấy Trần Dương bị thương, bởi vì như vậy cô sẽ  đau lòng.  Từ Tiểu Nhu cắn môi, cô ghé vào tai Trần Dương rồi dịu dàng nói:  "Trần Dương, lát nữa chúng ta cứ xem đấu giá là được rồi, anh  tuyệt đối đừng nói lung tung. Nhà họ Đinh đã kinh doanh phòng đấu  giá gần hai mươi năm nay, rất có chữ tín. Bọn họ nhất định không  đem đan dược giả ra bán đâu. Nếu anh ra khỏi hội trường mà tôi lại  nhìn thấy một món đồ cổ vừa ý, anh không có ở đây, tôi mua thiệt thì  biết làm thế nào đây?"  Trong lời nói của Từ Tiểu Nhu còn có chút trách móc, giọng nói dịu  dàng của cô rót vào tai Trần Dương khiến sắt đá cũng phải mềm  nhũn.  Hơn nữa Từ Tiểu Nhu làm như vậy vốn là để bảo vệ Trần Dương,  khiến anh cảm thấy rất ấm áp.  Trần Dương mỉm cười không nói gì sau đó nhìn lên khán đài.  Hiện giờ mọi người tranh giành Phá Chướng Đan rất kịch liệt. Mặc  dù Trần Dương nói viên đan dược kia đã mất tác dụng nhưng chẳng  ai tin lời anh cả.  Bọn họ chẳng khác nào những người sắp chết chìm nhìn thấy một  cọng cỏ trên mặt nước, nếu không nắm bắt cơ hội duy nhất này thì  có chết bọn họ cũng không cam tâm.  "Tôi ra giá năm tỷ năm trăm triệu tệ!" Lúc này một người có tuổi ngồi  ở hàng ghế trước kích động giơ bảng lên.  Trời ạ, ra giá năm tỷ năm trăm triệu tệ cũng thật là hào phóng quá!  Người đẹp bán đấu giá kích động tới nỗi tay cũng phát run: "Số 8,  lão tiên sinh ra giá năm tỷ năm trăm triệu tệ, có ai ra giá cao hơn  không?"  Khoảnh khắc này, tất cả mọi người đều bị con số "năm tỷ năm trăm  triệu tệ" này làm chấn động.  Năm tỷ năm trăm triệu tệ, một viên đan dược nhỏ xíu như thế mà có  giá trên trời năm tỷ năm trăm triệu tệ!  Thế giới này cũng điên cuồng quá rồi!  Tất cả mọi người đều nín thở nhìn về phía ông lão số tám đang ngồi  ở hàng ghế phía trước!  ------oOo------  Chương 142: Bứt phá  Nguồn: EbookTruyen.VN  Trần Dương cũng kinh ngạc nhìn ông lão mặc "áo Tôn Trung Sơn",  tóc bạc nhưng trông vẫn rất khỏe mạnh ngồi ở hàng ghế phía trước.  Ông lão này ít nhất cũng phải bảy mươi tuổi nhưng sắc mặt rất hồng  hào, tinh thần sảng khoái. Hai huyệt thái dương của ông ta lồi lên,  vừa nhìn là biết ông ta là một người tu luyện thành công.  Nhưng Trần Dương vẫn thán phục sự giàu có của ông ta hơn. Cam  tâm bỏ ra năm tỷ năm trăm triệu mua một viên Phá Chướng Đan,  thật sự là người nhiều tiền lắm của.  Xem ra anh phải dành ra chút thời gian điều chế nhiều Phá Chướng  Đan một chút, chẳng phải khi đó muốn có tiền tài chỉ là chuyện dễ  như trở bàn tay ư?  Người đẹp bán đấu giá kích động đến mức cả người phát run, cô gõ  chiếc búa gỗ xuống bàn: "Năm tỷ năm trăm triệu tệ lần thứ nhất,  năm tỷ năm trăm triệu tệ lần thứ hai, năm tỷ năm trăm triệu tệ...lần  thứ ba! Chúc mừng lão tiên sinh đã dùng năm tỷ năm trăm triệu tệ  thành công giành được Phá Chướng Đan!"  Sau lời báo giá cuối cùng, viên Phá Chướng Đan này đã thuộc sở  hữu của ông lão ngồi ở vị trí số tám.  Mọi người không khỏi trầm mặc, ánh mắt của không ít người buồn  bã và hối hận hẳn. Không phải bọn họ không muốn giành lấy Phá  Chướng Đan, mà là bọn họ không có tiền!  Thật đáng tiếc, viên đan dược thần kì có tác dụng bứt phá tình trạng  tu luyện đã ở trước mắt rồi nhưng vì không đủ tiền mà bọn họ phải  trơ mắt nhìn nó bị người ta giành mất. Cảm giác này thật khiến  người ta tuyệt vọng.  Toàn bộ hội trường im ắng trong suốt mấy giây sau đó một trận vỗ  tay đột nhiên bùng nổ, tiếng vỗ tay to đến mức trần nhà như thể bị  xốc lên vậy.  Lúc này có không ít người bắt đầu quan sát ông lão đang ngồi ở vị  trí số tám kia. Ông ta có thể bỏ ra năm tỷ năm trăm triệu để mua một  viên Phá Chướng Đan, có lẽ không phải hạng vô danh. Nhưng tại  sao trông ông ta lạ mặt thế kia?  Tiếng vỗ tay kéo dài suốt ba phút rồi mới dần dần dừng lại, lúc này  cô gái trên khán đài cung kính bưng viên Phá Chướng Đan tới giao  cho ông lão.  Nhìn viên Phá Chướng Đan trên khay gỗ đàn hương, ông lão kia  cực kỳ kích động nói: "Mười lăm năm rồi, ròng rã mười lăm năm!  Cuối cùng tôi cũng có thể bứt phá Tiên Thiên viên mãn, đạt tới cảnh  giới Phản Phác!"  Cái gì?  Tiên Thiên viên mãn?  Ông...ông lão này đã là đại tu sĩ Tiên Thiên viên mãn rồi sao!  Nghe vậy, rất nhiều người không nhịn được mà cắn răng, hít một  ngụm khí lạnh.  Trời ạ, ở thời hiện đại mà vẫn tồn tại đại tu sĩ tu luyện tới Tiên Thiên  viên mãn sao?  Chuyện này thật quá khó tin!  Với thực lực này, ông lão kia có thể trở thành tổ sư của một môn  phái nhỏ rồi. Trong sáu môn phái lớn, ông ta cũng xứng đáng với  cấp bậc trưởng lão.  Không ít người nhìn ông lão kia bằng ánh mắt cực kỳ tôn kính, đây  chính là sự kính nể của người yếu đối với người mạnh.  "Chúc mừng ông nội được như mong muốn!"  Lúc này một cô gái trẻ tuổi ngồi bên cạnh ông lão mỉm cười nhìn ông  ta đầy ngọt ngào.  Cô gái này chỉ khoảng mười tám, mười chín tuổi, xinh đẹp như thiên  sứ, dáng người quyến rũ, nụ cười ngọt ngào khiến người ta vừa  nhìn đã có ấn tượng tốt.  Ông lão này thật có phúc, không chỉ có hy vọng bứt phá cảnh giới  Phản Phác mà còn có một cô cháu gái xinh đẹp thế này. Không biết  sau này tên khốn kiếp nào có phúc trở thành cháu rể của ông ta.  "Ha ha, tốt lắm. Hôm nay ông sẽ thừa thế xông lên, tu luyện tới  Phản Phác!"  Ông lão cười ha hả sau đó lập tức nuốt viên Phá Chướng Đan vào  miệng.  Tất cả mọi người có mặt ở hội trường thấy vậy thì không khỏi ngây  người.  Ôi trời, đây là chuyện gì vậy?  Tại sao ông ta lại nuốt viên Phá Chướng Đan đó trước mặt mọi  người chứ?  Đương nhiên là có rất nhiều người không hiểu được tâm trạng của  ông lão kia, nhưng những tu sĩ đã bị kẹt trong tình trạng tu luyện trì  trệ suốt mấy năm giống ông ta thì hiểu được.  Bọn họ nhìn ông lão kia bằng ánh mắt vô cùng ngưỡng mộ. Mẹ kiếp,  nếu bọn họ có đủ tiền thì có lẽ còn vội vàng uống đan dược đó hơn  cả ông ta.  Cứ nghĩ tới chuyện ông ta sắp thăng cấp trở thành tu sĩ Phản Phác,  ai nấy đều không kiềm chế được mà kích động hẳn lên.  Người đạt tới cảnh giới Phản Phác chính là một đại tu sĩ đích thực.  Cuộc đời này bọn họ có thể nhìn thấy một đại tu sĩ Tiên Thiên viên  mãn thăng cấp thành tu sĩ Phản Phác, có chết cũng không tiếc.  Mọi người nín thở ngồi yên tại vị trí của mình không nhúc nhích, chỉ  sợ mình sẽ quấy rầy ông lão kia tu luyện bứt phá.  Trần Dương nhìn ông lão đang ngồi khoanh chân tại chỗ, anh khẽ  nhíu mày.  Ông ta cứ thế mà nuốt viên đan dược kia, chỉ sợ là sẽ xảy ra  chuyện!  Nhưng hiện giờ ông lão kia đang thử nghiệm tu luyện bứt phá tới  Phản Phác, anh cũng không dám lên tiếng. Trần Dương không còn  cách nào khác đành phải ngồi tại chỗ của mình lẳng lặng quan sát.  Đúng lúc đó Ngô Dung nhìn Trần Dương rồi giễu cợt: "Trần Dương,  đây chính là đan dược hết hạn sử dụng mà anh nói sao? Giờ thì anh  mở to mắt chó ra mà nhìn ra rõ, xem ông lão kia có xảy ra chuyện gì  không? Tôi biết ngay là anh đang bịa chuyện vớ vẩn bôi nhọ người  khác mà, anh đúng là kẻ tiểu nhân có vấn đề về đạo đức."  Khi nói mấy lời này Ngô Dung cố tình lớn tiếng hết sức. Hội trường  đang cực kỳ yên tĩnh nên những người xung quanh nghe thấy rất rõ.  Không ít người quay đầu lại nhìn Trần Dương bằng ánh mắt chê  cười. Có mấy cô gái còn che miệng cười trộm.  Phụt!  Đúng lúc đó ông lão đang khoanh chân ngồi yên trên ghế đột nhiên  phun ra một ngụm máu tươi. Ngụm máu đỏ sẫm bắn tung tóe lên  khán đài.  Một giây sau, ông ta ngã từ chỗ ngồi xuống đất.  "Ông nội!"  Cô gái trẻ tuổi ngồi bên cạnh ông lão kia hét lên một tiếng đầy hoảng  hốt rồi vội vàng xông tới ôm ông ta vào lòng, hai mắt bắt đầu đỏ lên.  Ồ!  Cả hội trường lập tức xôn xao! Tất cả mọi người đứng dậy khỏi chỗ  ngồi của mình, ai nấy đều rướn cổ nhìn xem rốt cuộc ông lão kia bị  làm sao.  Không phải ông ta đang tu luyện bứt phá tới cảnh giới Phản Phác  sao?  Tại sao đột nhiên lại phun ra máu rồi ngã xuống đất?  Mọi người thấy ông lão kia bất tỉnh tại chỗ thì cực kỳ nghi hoặc.  "Mẹ kiếp, tên nhóc ranh kia nói thật!" Lúc này không biết có ai lên  tiếng: "Viên Phá Chướng Đan này thật sự là đan dược quá hạn sử  dụng!"  Người đó vừa dứt lời, tất cả mọi người không hẹn mà cùng quay  đầu lại nhìn về phía Trần Dương đang ngồi trong góc!  Lúc này bọn họ mới nhớ tới lời Trần Dương nói, không ngờ viên đan  dược kia lại thật sự mất tác dụng thật.  Cảm nhận được ánh mắt của mọi người, Ngô Dung cực kỳ khó xử.  Có thế nào anh ta cũng không ngờ Trần Dương lại đúng.  Trời ạ, sao...sao có thể như vậy được?  Chẳng lẽ tên nhóc ranh Trần Dương thật sự hiểu chuyện tu luyện  sao?  Không...không thể nào, tên nhóc ranh Trần Dương chỉ là một tên ở  rể. Nếu anh ta hiểu chuyện tu luyện thì có biến thành bộ dạng thảm  hại thế này không?  Ngô Dung bối rối, hoàn toàn bối rối!  Lúc này Lý Thiên Bá ngồi bên cạnh Trần Dương nuốt nước bọt "ực"  một tiếng, không khỏi lo sợ mà nhìn Trần Dương: "Tiểu  Dương...may mà vừa rồi anh ngăn tôi lại, nếu không thì bây giờ  người xảy ra chuyện chính là tôi."  "Phải đấy, thật sự cảm ơn anh." Tống Huyên cũng không thể không  gật đầu cảm ơn Trần Dương. Trần Dương từng cứu cô, lần này lại  khuyên ngăn chồng cô đúng lúc. Món nợ ân tình này cô sẽ mãi mãi  ghi nhớ.  Từ Tiểu Nhu cũng sững sờ tại chỗ, một cảm giác tự hào dâng lên  trong lòng cô.  Từ Tiểu Nhu nhìn Trần Dương không chớp mắt. Cô cảm thấy người  đàn ông này giống như một câu đố vậy, không có chuyện gì mà Trần  Dương không làm được. Trái tim Từ Tiểu Nhu run lên, nhịp tim tăng  nhanh.  Khoảnh khắc này, Từ Tiểu Nhu phát hiện ra cô đã bắt đầu ngưỡng  mộ người đàn ông này rồi...  "Người đâu, mau tới cứu ông nội tôi..."  Cô gái trẻ tuổi đang quỳ trên mặt đất ôm ông lão kia vừa khóc vừa  hét lớn.  Nhưng chẳng có ai chạy tới cả.  Ông lão này vốn đã lớn tuổi, vừa rồi còn phun ra một ngụm máu lớn.  Hiện giờ sắc mặt của ông ta càng lúc càng tái đi, chỉ một lát nữa là  không sống nổi. Ai lại dám qua đó giúp đỡ bọn họ vào lúc này chứ?  Cùng lúc đó Đinh Khắc nghe thấy tiếng hét thì vội vàng dẫn người  chạy vào. Thấy vẻ mặt tái mét của ông lão kia, anh ta không khỏi bối  rối. Đinh Khắc theo bản năng nói: "Cô gái, có phải ông nội cô bị  bệnh không?"  Nói xong anh ta lại nhận ra mình nói như vậy không ổn, vội vàng xua  tay giải thích: "Không phải, tôi không có ý đó..."  "Rầm!"  Một luồng khí mạnh mẽ kinh người từ người cô gái kia phóng ra  khiến mọi người sợ hãi lùi lại hai bước. Đinh Khắc là người đứng  gần cô ta nhất, phải lùi lại ba bước.  "Nói bậy bạ gì thế hả, ông nội anh bị bệnh thì có! Ông nội tôi là đại  tu sĩ Tiên Thiên viên mãn, làm sao có thể bị bệnh được chứ?" Cô  gái kia lạnh lùng nói: "Ông nội tôi dùng Phá Chướng Đan nhà các  người bán nên mới trở thành thế này, các người đừng hòng trốn  tránh trách nhiệm!"  Tất cả mọi người bị khí thế tỏa ra từ người cô gái kia làm kinh ngạc  tới ngây người.  Cô gái này mới chừng ấy tuổi, tại sao lại có sức mạnh lớn đến thế  này?  Đinh Khắc khổ sở nói: "Cô gái, cô...cô nghe tôi giải thích đã..."  "Giải thích?" Cô gái kia gằn từng chữ, nói: "Tôi nói cho anh biết, nếu  ông nội tôi xảy ra chuyện gì bất trắc tôi sẽ khiến toàn bộ nhà họ Đinh  các người phải chôn chung!"  ------oOo------  Chương 143: Đừng đưa tới  bệnh viện  Nguồn: EbookTruyen.VN  "Kẻ nào khẩu khí lớn thế hả, muốn nhà họ Đinh chúng tôi chôn  chung ư?"  Lúc này một giọng nói từ sau lưng mọi người truyền tới.  Mọi người đồng loạt quay đầu lại thì thấy một thanh niên đang bước  nhanh vào hội trường.  "Đinh Khắc, rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì?"  Thanh niên kia thấy mọi người bao vây lại một chỗ thì không khỏi  giật mình, bước chân càng nhanh hơn.  "Anh cả, cuối cùng anh cũng đến rồi!"  Đinh Khắc thấy anh cả Đinh Nguyên đã tới thì cực kỳ mừng rỡ, âm  thầm thở phào nhẹ nhõm. Anh ta bước nhanh tới chỗ anh cả: "Anh  cả, có một ông lão đột nhiên phun ra máu rồi ngất đi, hiện giờ cháu  gái của ông ta cố ý nói là do Phá Chướng Đan chúng ta bán đấu giá  có vấn đề!"  "Vậy sao?"  Đinh Nguyên nhíu mày. Toàn bộ các món đồ được bán trong buổi  đấu giá lần này đều do một mình anh ta chuẩn bị, mỗi món đồ đều  phải qua tay anh ta kiểm tra rồi mới đem ra bán đấu giá. Nếu thật sự  xảy ra chuyện thì chẳng phải danh tiếng nhà họ Đinh xây dựng hơn  hai mươi năm nay sẽ bị phá hủy trong tay anh ta ư?  Nghĩ vậy Đinh Nguyên ngồi xổm xuống, dùng ánh mắt thành khẩn  nhìn cháu gái của ông lão kia, nói: "Người đẹp, tôi hiểu tâm trạng  của cô nhưng nhà họ Đinh chúng tôi đã tổ chức bán đấu giá hơn hai  mươi năm nay, chưa từng xảy ra vấn đề gì. Chuyện này cô có thể  yên tâm!"  "Anh có thời gian ở đây phí lời với tôi thì còn không mau gọi người  tới cứu ông nội tôi đi?" Ánh mắt của cô gái kia rất lạnh lùng: "Tôi đã  nói một lần rồi các người còn muốn tôi nhắc lại lần thứ hai sao? Tôi  nói cho anh biết, dám chọc giận tôi, trong vòng ba ngày nhất định  nhà họ Đinh các người sẽ phải diệt tộc!"  Khẩu khí của cô gái này cũng thật lớn, trong ba ngày khiến toàn bộ  nhà họ Đinh diệt tộc?  Mặc dù rất nhiều người không tin lời cô gái kia nhưng thái độ và ngữ  khí của cô ta không hề giống đang mạnh miệng. Hơn nữa vừa rồi  ông nội của cô ta bỏ ra năm tỷ năm trăm triệu tệ giành được Phá  Chướng Đan, quả nhiên là người giàu có. Những người ở đây cũng  chẳng mấy ai có nhiều tiền như thế.  Nghĩ vậy mọi người đều trầm mặc, bởi vì có vẻ như cô gái kia thật  sự có thể khiến nhà họ Đinh diệt tộc!  Đinh Nguyên bị cô gái kia chọc cười, anh ta đứng dậy rồi cười khẩy:  "Cô gái, nếu dọa dẫm người ta có thể giải quyết được vấn đề thì thế  giới này đã hòa bình từ lâu rồi. Mặc dù tôi rất thông cảm với ông nội  cô nhưng chuyện tôi có thể làm chỉ là giúp cô đưa ông ta tới bệnh  viện mà thôi, như vậy đã là hết lòng giúp đỡ rồi. Cô muốn lừa gạt  nhà họ Đinh, còn..."  Đinh Nguyên còn chưa nói dứt lời thì đột nhiên sửng sốt.  Cô gái kia giơ tay lên, cho Đinh Nguyên nhìn thấy chiếc nhẫn đeo ở  ngón tay cái.  Đinh Nguyên vừa nhìn thấy chiếc nhẫn đó thì ánh mắt lập tức thay  đổi, dường như anh ta có chút hoảng sợ.  Một khắc sau, Đinh Nguyên cúi người xuống hoảng hốt nói: "Xin cô  bớt giận, là lỗi của tôi. Cầu xin cô tha thứ..."  Thái độ của Đinh Nguyên lúc này và mới vừa rồi giống như hai  người khác nhau vậy. Đinh Khắc đứng ở một bên cũng bối rối, anh  ta chưa từng thấy anh cả nói chuyện khép nép thế này bao giờ. Lúc  này anh cả lại cúi đầu khom lưng trước một cô gái trẻ tuổi, thật sự  khiến thế giới quan của anh ta sụp đổ.  "Ha ha..."  Cô gái kia buông tay xuống rồi cười lạnh: "Ông nội tôi là đại tu sĩ  viên mãn Tiên Thiên, chỉ một bước nữa thôi là thăng cấp tới cảnh  giới Phản Phác. Anh nói xem liệu ông ấy có bị bệnh không?"  Cái gì?  Viên mãn Tiên Thiên?  Đinh Nguyên sửng sốt, trên đời này vẫn còn đại tu sĩ viên mãn Tiên  Thiên sao? Hơn nữa người đó còn tới tham gia buổi đấu giá của  anh ta?  Đinh Nguyên nhìn sang Đinh Khắc theo bản năng. Thấy vẻ mặt đưa  đám của em trai anh ta không khỏi tức tối, tại sao đồ đáng chết này  không nói rõ với anh ta chứ?  Ai cũng biết khi một tu sĩ đạt tới cảnh giới Tiên Thiên có thể miễn  nhiễm với tất cả bệnh tật, làm sao ông lão kia bị bệnh được!  "Còn không mau đi gọi bác sĩ tới!" Cô gái kia tức giận nói.  "Vâng vâng vâng, tôi sẽ đi gọi ngay!" Đinh Nguyên gật đầu lia lịa rồi  quay về phía mọi người lớn tiếng hỏi: "Có ai là bác sĩ không? Ở đây  có ai là bác sĩ không? Mau tới cứu người đi!"  Mọi người thấy thái độ hoảng loạn luống cuống của Đinh Nguyên thì  giật mình phản ứng lại.  Ai nấy dùng ánh mắt đầy sợ hãi nhìn cô gái kia, vừa rồi bọn họ đã  có cảm giác thân phận của cô ta không hề bình thường. Hiện giờ  cháu đích tôn dòng chính của nhà họ Đinh đã lên tiếng, càng khẳng  định suy nghĩ của mọi người là đúng.  Trần Dương sờ cằm, thân phận của hai người kia nhất định không  đơn giản. Không biết bọn họ là ai, tại sao lại tới đây.  "Nhường đường một chút, để tôi qua đó xem sao!"  Trong lúc mọi người đều bó tay thì một cô gái trẻ tuổi xinh đẹp chen  qua đám đông đi tới.  Ồ, đây chẳng phải cháu gái lớn nhà họ Khâu, Khâu Giác sao?  Trần Dương lập tức nhận ra cô gái này. Đây chính là thiên kim tiểu  thư nhà họ Khâu, lần trước chính cô ấy chữa trị cho Tống Huyên ở  vịnh Tây La.  Buổi đấu giá lần này nhà họ Khâu cũng nhận được thiệp mời nên cô  tới xem một chút, không ngờ lần đầu tiên tới tham gia buổi đấu giá  lại gặp phải chuyện thế này.  Bác sĩ là người có lòng nhân ái, mặc dù Khâu Giác vẫn còn là sinh  viên nhưng y thuật của cô không hề thua kém một bác sĩ điều trị. Vì  vậy Khâu Giác đứng dậy, vì nghĩa chẳng ngại khó khăn.  "Là Khâu tiểu thư, tốt quá rồi!" Đinh Nguyên cũng nhận ra Khâu  Giác, anh ta không khỏi kích động: "Mau tới đây em gái, mau tới  xem ông lão này sao rồi!"  Thiên kim tiểu thư nhà giàu mà lại theo học ngành y như Khâu Giác  là chuyện cực kỳ hiếm gặp. Bọn họ vốn không phải lo lắng chuyện  cơm ăn áo mặc, từ khi sinh ra đã được hưởng thụ những gì cao cấp  nhất, không cần vì kiếm sống mà ưu sầu.  Nhưng Khâu Giác thì khác. Vì vậy trong giới con nhà giàu ở thành  phố Tây Xuyên tiếng tăm của cô không hề nhỏ. Đương nhiên là Đinh  Nguyên cũng nhận ra cô.  Đinh Nguyên biết Khâu Giác đang thực tập ở bệnh viện quân khu,  có cô ở đây Đinh Nguyên yên tâm hẳn.  "Mọi người tản ra đi đã, đừng tụ tập lại, phải để ông ta có không  khí!" Lần này Khâu Giác chỉ tới chơi nên cô không đem theo đồ  nghề chữa bệnh. Khâu Giác nói với Đinh Nguyên: "Có hộp thuốc  không? Tôi cần một cái ống nghe!"  "Có có có, tôi đi lấy ngay!"  Đinh Khắc vừa nghe vậy thì lập tức gật đầu lia lịa rồi vội vàng chạy  vào trong cánh gà lấy một cái hộp thuốc ra.  Sau khi có đồ nghề chữa bệnh, Khâu Giác kiểm tra hô hấp và nhịp  tim của ông lão kia trước sau đó nhìn xem đồng tử của ông ta có  giãn ra hay không. Cô đeo găng tay cao su vào rồi mở miệng ông  lão kia ra thì phát hiện trong cổ họng ông ta sủi bọt. Lúc này cô có  thể bước đầu chẩn bệnh được rồi.  "Bước đầu chẩn đoán triệu chứng của ông lão này là trúng độc, phải  nhanh chóng giải độc!"  Sau khi kiểm tra xong, Khâu Giác cởi găng tay ra rồi nghiêm túc nói.  Ồ!  Mọi người nghe xong thì lập tức xôn xao bàn tán.  Viên đan dược đó thật sự có vấn đề!  Đinh Nguyên nghe xong thì da đầu tê rần. Không ngờ nhà họ Đinh  mở bán đấu giá hơn hai mươi năm nay chưa từng xảy ra vấn đề vậy  mà hôm nay lại xuất hiện sai lầm lớn thế này trong tay anh ta. Lần  này anh ta không chỉ phá hủy phòng đấu giá đã kinh doanh nhiều  năm của nhà họ Đinh mà nguy hiểm hơn là cô gái này. Nếu ông lão  kia thật sự xảy ra chuyện thì nhà họ Đinh bọn họ xong rồi!  "Em gái à, cầu xin em nhất định phải chữa khỏi cho ông lão này.  Chữa được rồi em muốn gì anh cũng đồng ý với em!"  Khâu Giác thở dài, lắc đầu nói: "Anh Đinh, không phải tôi không  muốn cứu. Ông lão này trúng độc, phải rửa ruột sau đó tiêm thuốc  giải độc. Ở đây không có thứ gì có thể chữa trị được cả, tôi cũng lực  bất tòng tâm. Việc cấp bách bây giờ vẫn là đưa ông ấy tới bệnh viện  lấy máu làm xét nghiệm xem trúng độc gì sau đó rửa ruột rồi dùng  đúng thuốc giải. Như vậy có lẽ còn cứu vãn được mạng sống của  ông ấy. Nhưng hiện giờ đồng tử của ông lão này đã bắt đầu giãn ra,  độc tố đã lan ra rồi. Kể cả có đưa tới bệnh viện ngay lập tức thì chỉ  sợ là khả năng cứu sống không tới năm phần trăm..."  Cái gì?  Đồng tử giãn ra, khả năng sống sót không tới năm phần trăm?  Lời nói của Khâu Giác khiến Đinh Nguyên cảm giác như thể anh ta  vừa ngã xuống vực sâu. Từ đây tới bệnh viện nhanh nhất cũng phải  mất hai mươi phút đi đường. Đến lúc đó đừng nói là cứu chữa, chỉ  sợ mới đi được nửa đường thì thi thể của ông lão này đã cứng lại  rồi.  Thôi xong!  Nhà họ Đinh bị hủy hoại trong tay anh ta rồi! Phải làm thế nào đây?  Ngay trong lúc Đinh Nguyên tuyệt vọng thì có người từ đám đông  lên tiếng: "Lúc này độc tố đã bắt đầu lan ra rồi, nếu đưa ông lão kia  tới bệnh viện, trên đường lắc lư thì chỉ khiến độc tố lan ra nhanh  hơn mà thôi. Tốt nhất là đừng động tới ông ta!"  Khâu Giác nhìn về phía người vừa lên tiếng nhưng lại bị đám đông  chắn mất tầm nhìn. Không biết người nào không có đầu óc nói mấy  câu vớ vẩn này nữa.  Mặc dù khả năng cứu sống không cao nhưng đối với cô mà nói, cho  dù bệnh nhân chỉ còn một phần trăm hy vọng thì cô nhất định không  từ bỏ!  Đúng lúc đó Trần Dương bước ra từ đám đông.  Vừa nhìn thấy anh Khâu Giác liền sửng sốt, đây...đây chẳng phải  người đàn ông lần trước cứu sống Tống Huyên ư?  Hình như anh ta tên là Trần Dương, phải rồi, anh ta tên là Trần  Dương!  Lần trước cô chẩn đoán Tống Huyên sẽ không qua khỏi, chính  người đàn ông này đã đoạt lại mạng sống của Tống huyên từ tay  Diêm Vương.  Sau lần đó Khâu Giác cực kỳ tò mò về người đàn ông này, thậm chí  cô còn có chút hứng ngưỡng mộ. Đây là người có thể dùng bình  gốm để điều chế ra thuốc giải độc.  Y thuật của Trần Dương giỏi như vậy, lời anh nói chắc chắn không  sai!  ------oOo------  Chương 144: Rời khỏi  Nguồn: EbookTruyen.VN  Lúc này tất cả mọi người trong hội trường đều quay sang nhìn Trần  Dương với vẻ mặt khó hiểu.  Rốt cuộc anh ta là ai?  Vừa rồi bọn họ nghe cái người nhà họ Ngô kia nói thì hình như anh  ta là một tên ở rể, nhưng một tên ở rể lại có kiến thức sâu rộng thế  này ư?  Lúc nãy anh ta nói Phá Chướng Đan đã quá hạn sử dụng chỉ là nói  bừa thôi phải không?  "Anh khẳng định như vậy, có phải anh có thể cứu ông nội tôi  không?"  Cô gái kia chăm chú nhìn Trần Dương, một luồng khí cực kỳ mạnh  mẽ từ người cô tỏa ra phóng thẳng tới chỗ Trần Dương.  Mọi người xung quanh lại một lần nữa bị luồng khí mạnh mẽ trên  người cô gái kia dọa sợ.  Nhưng dường như Trần Dương lại chẳng hề hấn gì, anh mỉm cười  nói: "Thật ra kết quả chẩn đoán vừa rồi của Khâu tiểu thư rất chính  xác, ông nội cô quả thực đã trúng độc. Hiện giờ đưa ông ta tới bệnh  viện, trên đường lắc lư chỉ khiến độc tố lan ra nhanh hơn mà thôi.  Hơn nữa độc Phá Chướng Đan không thể dùng thiết bị y học kiểm  tra ra được."  Nói tới đây Trần Dương dừng lại một giây rồi tiếp tục: "Cũng may là  thời gian trúng độc của ông nội cô còn ngắn, nhân lúc độc tố chưa  lan ra toàn thân phải phong ấn huyệt Mệnh Môn, huyệt Trung Quản,  huyệt Quan Nguyên,...của ông ta lại, trên cơ thể con người có mười  huyệt lớn. Sau đó dùng nội lực ép độc tố trong người ông nội cô ra  ngoài theo huyệt Dũng Tuyền ở lòng bàn chân là được."  Mọi người xung quanh nghe xong, thấy thái độ thong thả bình tĩnh  của Trần Dương thì gật đầu tán thành.  Nhưng cũng có nhiều người vẫn cảm thấy nghi ngờ. Trần Dương  chẳng qua chỉ là một tên ở rể, vừa rồi anh ta nói Phá Chướng Đan  đã mất tác dụng chỉ là may mắn nói đúng mà thôi.  Nếu anh ta thật sự lợi hại như vậy thì tại sao còn ở lại nhà họ Tô  làm một tên ở rể không bằng cả người giúp việc?  Lẽ ra anh ta phải trở thành khách quý của các gia tộc lớn rồi.  "Trần Dương, anh định lừa ai hả? Mạng người là chuyện lớn tày  trời, làm sao anh có thể đem tình tiết trong tiểu thuyết của thầy Kim  ra nói chứ?" Lúc này Ngô Dung đột nhiên xông ra chỉ trích Trần  Dương: "Có phải anh đọc tiểu thuyết nhiều tới lẫn lộn rồi không?  Làm theo lời anh nói thì sau này người ta mắc bệnh cũng chẳng cần  phải tới bệnh viện làm gì, chỉ cần dựa vào mấy huyệt đạo là có thể  chữa khỏi hết. Như vậy chẳng phải bệnh viện trên cả thế giới sẽ  phải đóng cửa ư! Đúng là coi thường mạng người!"  Không ít người tán thành với lời Ngô Dung nói, ai nấy bắt đầu xì xào  bàn tán.  Cô gái kia không nói gì mà nhíu mày lại, rơi vào trầm tư.  Làm sao cô lại không hiểu những gì Trần Dương nói cơ chứ?  Chuyện đầu tiên một tu sĩ nhập môn phải học chính là hiểu rõ vị trí  huyệt đạo kinh mạch trên người.  Cô có nhắm mắt lại cũng có thể tìm được vị trí chính xác của từng  huyệt đạo trên người.  "Anh có biết một khi phong ấn toàn bộ mười huyệt lớn trên người,  mặc dù có thể khiến máu ngừng lưu thông nhưng nếu sau đó không  giải huyệt kịp thời thì mạch máu toàn thân sẽ nổ tung dẫn tới mất  mạng không?" Cô gái kia nhìn Trần Dương rồi nói.  Trần Dương mỉm cười, nói: "Tôi đã dám nói ra có nghĩa là tôi chắc  chắn. Nhưng với điều kiện, cô phải tin tưởng ở tôi!"  Trong "Thiên Kim Dược Phương" không chỉ ghi chép về phương  pháp điều chế thuốc mà còn ghi chép về các triệu chứng xảy ra khi  dùng sai đan dược và cách chữa trị các triệu chứng đó. Thậm chí  trong sách còn ghi lại cách điều chế linh dược.  Phá Chướng Đan là loại đan dược mà Trần Dương quen thuộc nhất,  dùng sai Phá Chướng Đan sẽ có hậu quả gì anh cũng hiểu rõ hơn  bất kỳ ai khác. Đây chính là lĩnh vực mà anh nắm chắc.  Cô gái kia nghe Trần Dương nói xong thì sắc mặt không ngừng thay  đổi, nhất thời không thể đưa ra quyết định. Cuối cùng, cô nhìn Trần  Dương rồi nói: "Anh chữa trị cho ông nội tôi đi, ông nội tôi sống thì  anh sống! Ông nội tôi chết thì không chỉ mình anh phải chết, cả nhà  anh cũng phải chôn chung!"  Trần Dương bị cô ta chọc cười: "Tôi chữa trị cho ông nội cô là vì tình  cảm, đây cũng chẳng phải trách nhiệm của tôi. Cô có muốn tôi chữa  không hả?"  Vì cứu một mạng người hơn xây bảy tòa tháp nên anh mới quyết  định cứu người, cô ta không những không cảm kích mà còn đe dọa  anh. Tự coi mình là công chúa chắc.  "Anh nói gì hả?"  Cô gái kia không ngờ lại có người dám nói chuyện với mình như  vậy, hơn nữa còn khiến cô á khẩu không đáp lại được.  Cô ta hít sâu một hơi nhìn ông nội đang nằm trên mặt đất sắc mặt  đã dần dần trở nên đen kịt, đây là dấu hiệu độc tố đang lan ra.  Cô ta cắn răng, trừng mắt nhìn Trần Dương. Bây giờ đưa ông nội tới  bệnh viện thì chắc chắn không kịp nữa rồi, đành vội vàng tự tay  phong ấn mười huyệt lớn trên người ông nội.  Thấy cô gái kia phong ấn huyệt đạo, Trần Dương nhắc nhở: "Nhớ  cho kỹ, nhất định phải tiến hành liên tục không được ngắt quãng.  Nếu không gân mạch của ông nội cô sẽ không chịu nổi áp lực mà nổ  tung đấy."  Cô gái kia không nói gì. Cô ta ngồi xếp bằng trên mặt đất, hít sâu  một hơi sau đó khí tụ đan điền, đặt hai bàn tay áp sát lên người ông  lão kia rồi chậm rãi truyền nội lực vào người ông ta.  "Trần Dương!"  Từ Tiểu Nhu tới bên cạnh Trần Dương, căng thẳng kéo tay anh rồi  nói: "Mạng người quan trọng, chuyện này không thể nói đùa đâu."  Trần Dương vỗ nhẹ tay Từ Tiểu Nhu trấn an cô: "Đừng sốt ruột, chỉ  cần làm theo lời tôi nói thì sẽ không sao."  Mọi người xung quanh nghe Trần Dương nói vậy thì không khỏi nhíu  mày.  Anh ta cũng thật tự tin quá đấy?  Mặc dù có người cảm thấy Trần Dương nói có lý nhưng đó chỉ là  cảm giác nhất thời mà thôi, sau khi sực tỉnh bọn họ đều cho rằng  Trần Dương đang nói lung tung.  Trong số những người này có không ít người là tu sĩ, mười huyệt  đạo lớn trên người làm sao có thể tùy tiện phong ấn được? Sơ sẩy  một chút thì đến mạng cũng chẳng còn.  Bọn họ đã từng nghe nói có người đùa giỡn với bạn bè, chỉ đánh  nhẹ vào ngực người kia một cái mà khiến người kia đột nhiên ngã  xuống rồi mất mạng. Chuyện này là do đánh trúng một trong số  mười huyệt lớn trên cơ thể. Mười huyệt đạo lớn trên cơ thể người là  cửa chết của tu sĩ, không hề nói quá.  Nhưng khi cảnh giới của tu sĩ tăng lên, những huyệt đạo này sẽ dần  dần được tu luyện. Tới khi đạt cảnh giới Phản Phác thì cơ thể của tu  sĩ sẽ không còn cửa chết, cả người không một kẽ hở.  Đương nhiên là ông lão này mới chỉ đạt tới Tiên Thiên viên mãn,  chưa tu luyện tới cảnh giới Phản Phác nên có thể phong ấn huyệt  đạo được.  Lúc này đương nhiên người lo lắng nhất là Đinh Nguyên, anh ta đổ  mồ hôi nhìn cô gái kia ép độc cho ông lão đã ngất xỉu, hoàn toàn  không biết phải làm gì khác.  Nhất định phải cứu được, nếu không nhà họ Đinh thật sự xong rồi.  Hiện giờ Đinh Nguyên cũng không khỏi hoang mang. Tại sao viên  Phá Chướng Đan kia lại quá hạn sử dụng được?  Anh ta lau mồ hôi trên trán, âm thầm cầu trời phật phù hộ nhất định  phải khiến ông lão kia tỉnh lại.  Nửa tiếng đồng hồ sau, sắc đen trên mặt ông lão kia dần dần nhạt  đi. Mặc dù vẫn hơi tái nhợt nhưng đã không đen kịt như trước nữa  rồi.  Quan trọng nhất là, máu đen không ngừng chảy ra từ huyệt Dũng  Tuyền dưới lòng bàn chân ông ta thấm đẫm cả một mảng thảm lớn.  Nhìn vũng máu lớn tỏa mùi tanh, mọi người xung quanh hít vào một  ngụm khí lạnh.  Cô gái kia thật sự ép được máu độc ra ngoài rồi.  Lần này cả người bình thường cũng có thể nhận ra đây là máu độc.  Mặc dù ông lão kia vẫn chưa tỉnh lại nhưng hơi thở đã ổn định hơn,  có lẽ không quá đáng lo nữa.  Lúc này, cô gái kia thu hai tay về rồi thở ra một hơi thật dài. Tốt rồi,  hiện giờ độc tố trong người ông nội cô đã bị ép ra gần hết rồi.  Kể cả trong cơ thể vẫn còn chút độc tố thì lát nữa ông nội tỉnh lại,  dựa vào thực lực của ông nội thì cũng có thể dễ dàng hóa giải.  Cô gái kia đứng dậy, nhìn chằm chằm Trần Dương: "Lần này may  nhờ có anh, có thể nói cho tôi biết anh tên là gì được không?"  "Chỉ là chuyện nhỏ không đáng kể mà thôi!" Trần Dương thản nhiên  nói, không nói tên của mình cho cô ta.  "Chuyện này tôi sẽ ghi nhớ, tôi nợ anh một món ân tình!"  Cô gái kia nhìn Trần Dương, mặc dù ngữ khí vẫn rất lạnh lùng  nhưng đã hòa hoãn hơn vừa rồi nhiều lần.  Nói xong, cô ta đỡ ông lão kia rời khỏi phòng đấu giá.  Sau khi hai ông cháu này biến mất khỏi tầm mắt của mọi người, tất  cả không khỏi thở phào nhẹ nhõm. Vừa rồi cô gái kia thật sự khiến  bọn họ phải chịu áp lực quá lớn.  "Hừ, thật là chó ngáp phải ruồi. Ông trời không mở mắt, để nhóc  ranh này qua ải rồi!"  Giọng nói kỳ quái của Ngô Dung truyền tới tai Lý Thiên Bá khiến anh  ta nổi giận.  "Mẹ kiếp, anh bị ngu đấy à? Anh lợi hại như vậy tại sao vừa rồi  không cứu chữa cho ông lão kia đi?" Lý Thiên Bá chỉ vào mặt Ngô  Dung mà mắng: "Mau cút đi, nhìn thấy anh khiến ông đây bực bội."  Lý Thiên Bá vốn không phải kiểu người kiên nhẫn, nhưng trong tình  hình này mà anh ta nổi giận thì không ổn nên mới kiềm chế. Vậy mà  tên ngu ngốc này còn nói năng lung tung, được đà lấn tới.  "Anh bảo ai cút hả?" Ngô Dung tức tối đỏ mặt tía tai trừng mắt nhìn  Lý Thiên Bá: "Anh nói lại thử xem!"  ------oOo------  Chương 145: Tặng cho cô  Nguồn: EbookTruyen.VN  Ngô Dung tức muốn nổ cả phổi, vừa nãy tên nhóc ranh này tát anh  ta một cái anh ta còn chưa tính sổ.  Lý Thiên Bá cười khẩy một tiếng rồi rút con dao mang theo người ra  chậm rãi đi về phía Ngô Dung.  "Chồng, đừng tức giận với loại người này làm gì, nhẫn nhịn một  chút..."  Tống Huyên vội vàng kéo Lý Thiên Bá lại nhưng cô hiểu quá rõ  chồng mình. Lý Thiên Bá là kiểu người nói chuyện không hợp thì rút  dao ra với người ta.  "Anh...anh đừng có làm loạn, tôi báo cảnh sát đấy!"  Ngô Dung bị Lý Thiên Bá dọa sợ, mẹ kiếp tại sao tên này lại hung  dữ thế này? Lúc này Ngô Dung cũng không còn hung hăng kiêu  ngạo nữa.  Trần Dương cười khẩy, tên ngu ngốc này gây sự với không được lại  đi gây sự với Lý Thiên Bá.  Anh ta cũng không tự nhìn lại xem thực lực của bản thân thế nào.  Nhà bọn họ chỉ mở tiệm cầm đồ mà thôi, đến bố của anh ta gặp Lý  Thiên Bá cũng phải cung kính gọi một câu Lý thiếu gia.  Lúc này Đinh Nguyên đi tới bên cạnh Trần Dương, giơ tay ra rồi cực  kỳ cảm kích mà nói: "Người anh em, thật sự rất cảm ơn anh. Tôi tên  là Đinh Nguyên, nếu anh nể mặt tôi thì chúng ta kết bạn. Anh thấy  sao?"  Đinh Nguyên có cảm giác như thể anh ta vừa chết đi sống lại vậy.  Nếu ông lão kia chết ở buổi đấu giá hôm nay, trong vòng không tới  một ngày toàn bộ nhà họ Đinh sẽ chết thảm.  Người ngăn cản thảm án này xảy ra chính là thanh niên trẻ tuổi này,  hiện giờ Đinh Nguyên chỉ hận không thể nhào tới hôn Trần Dương  mấy cái.  "Xin chào, tôi tên là Trần Dương!"  Trần Dương mỉm cười rồi giơ tay ra.  Ấn tượng của anh về Đinh Nguyên không xấu, ít ra cách Đinh  Nguyên nói chuyện không hề vênh váo hung hăng, cao cao tại  thượng như mấy hạng công tử bột khác. Đinh Nguyên là một người  bản lĩnh đáng để kết giao.  Đúng như dự đoán hai người nói chuyện mấy câu liền cảm thấy  người kia rất hợp tính mình, chỉ hận bọn họ gặp nhau quá muộn.  "Phải rồi anh Đinh, hai ông cháu vừa rồi rốt cuộc là ai vậy? Tại sao  anh vừa nhìn thấy chiếc nhẫn trên tay cô gái kia..."  "Xuỵt!"  Trần Dương còn chưa dứt lời thì Đinh Nguyên đã ra hiệu cho anh  đừng nói gì cả.  "Tới đây Tiểu Dương, chúng ta qua một bên nói chuyện." Đinh  Nguyên kéo Trần Dương tới một góc không có người rồi nghiêm túc  nói: "Hai người vừa rồi có thân phận không hề đơn giản. Tiểu  Dương, anh có biết Thần Long giáo không?"  Thần Long giáo?  Trần Dương ngẩn người, chẳng lẽ là Thần Long giáo trong "Lộc  Đỉnh Ký" ư?  "Thần Long giáo này không phải Thần Long giáo đó." Đinh Nguyên  nói: "Thật ra thầy Kim cũng là đệ tử tục gia của sáu môn phái lớn.  Thần Long giáo trong tiểu thuyết của ông ấy lấy cảm hứng từ chính  Thần Long giáo này."  "Thì ra là như vậy!" Trần Dương gật gù hiểu ra.  Trên đời này có hai tà giáo lớn, một là Nhật Nguyệt Thần giáo, một  là Thần Long giáo. Mặc dù đệ tử của Thần Long giáo không nhiều  như Nhật Nguyệt Thần giáo nhưng thực lực lại rất giỏi, bọn họ đi  theo con đường tinh anh.  Hơn nữa nghe nói phần lớn người của Thần Long giáo đều là tu sĩ  đạt tới cảnh giới Tiên Thiên. Hành động kỳ quái của bọn họ rất kỳ lạ,  khi chính khi tà, khi thì giết người lúc lại cứu người tất cả chỉ trong  một ý nghĩ. Cách làm việc của bọn họ rất tàn nhẫn, có thù tất báo.  Ai dám giết đệ tử của Thần Long giáo, nhất định sẽ bị Thần Long  giáo điên cuồng trả thù đến khi chết mới thôi.  Vì vậy toàn bộ người của giới tu luyện đều rất thận trọng khi nhắc  tới Thần Long giáo.  Giới thiệu Thần Long giáo xong, Đinh Nguyên lại nói tiếp: "Hai ông  cháu vừa rồi có địa vị rất cao trong Thần Long giáo, bởi vì cô gái kia  đeo nhẫn Hắc Kim Thần Long. Theo giang hồ đồn đại thì đệ tử bình  thường của Thần Long giáo đều đeo nhẫn Bạch Xà làm từ bạc  trắng."  Đinh Nguyên nói xong, Trần Dương cũng hình dung ra đại khái về  Thần Long giáo rồi.  Hai người nói chuyện xong thì buổi đấu giá cũng sắp kết thúc.  Trong cánh gà, Đinh Nguyên đưa cho Trần Dương một hộp quà.  Trần Dương mở ra xem, bên trong là một mảnh ngọc bội màu vàng:  "Tiểu Dương, đây là chút tâm ý của tôi coi như quà cảm ơn, anh  nhận đi."  Nói xong Đinh Nguyên đứng dậy: "Buổi đấu giá kết thúc rồi, tôi phải  đi giải quyết công việc trước đây. Lần sau tôi sẽ mời anh ăn cơm!"  Trần Dương cũng không làm khách, anh nhận miếng ngọc bội kia.  Miếng ngọc bội kia không tệ, là đồ từ thời nhà Minh có giá trị khoảng  ba triệu tệ.  Cầm hộp quà, Trần Dương quay về phòng đấu giá. Anh tiện tay để  hộp quà sau ghế.  Hôm qua Lam Khê đâm hỏng xe, đến xế chiều hôm nay mới sửa  xong. Nhân viên cửa hàng sửa xe lái xe tới, Trần Dương tiện tay cho  anh ta hai trăm tệ.  Sau khi nổ máy, Trần Dương cảm thấy động cơ xe phát ra tiếng  động khác thường. Xem ra phải đem xe đi bảo dưỡng rồi.  Đúng lúc Trần Dương lái xe tới cửa thu phí thì chạm mặt Ngô Dung  và Từ Tiểu Nhu, Từ Kiến Quốc.  Thấy Trần Dương lái xe Mercedes-Benz S-Class, lại còn là hàng  nhập khẩu, Ngô Dung không khỏi sững sờ. Anh ta hạ kính xe xuống,  suy nghĩ một chút rồi nói: "Được đấy nhỉ, đây là xe của vợ anh đấy  à?"  Đồ ngu này, tại sao ở đâu cũng thấy anh ta thế? Loại người như  Ngô Dung, Trần Dương cũng lười chẳng muốn giữ mặt mũi cho anh  ta: "Anh nói sai rồi, đây là xe của tôi. Tôi là kiểu người khiêm tốn nên  chỉ mua một chiếc Mercedes-Benz S-Class nhập khẩu thôi."  Trời ạ, đi xe Mercedes-Benz S-Class mà nói là khiêm tốn?  Vì cửa ra bị kẹt nên rất nhiều người đang dừng xe ở đây. Giọng nói  của Trần Dương khá lớn khiến mỗi chủ xe đều ngó đầu ra nhìn về  phía anh.  Cùng lúc đó, Từ Kiến Quốc đang ngồi trong xe của Ngô Dung lắc  đầu.  Tên Trần Dương này cũng chẳng phải kẻ nào xa lạ. Cả thành phố  Tây Xuyên có ai mà không biết anh ta là tên ở rể nhà họ Tô?  Dựa vào anh ta mà mua được Mercedes nhập khẩu?  Nói đùa gì thế, kẻ không đứng đắn không có công việc đáng coi  trọng như anh ta làm sao có thể xứng với viên ngọc quý trên tay ông  ta cơ chứ?  "Ha ha ha, thật là buồn cười chết mất!"  Ngô Dung cười ha hả mà nói: "Anh thật biết khoác lác, nếu đây thật  sự là xe của anh thì tại sao vừa rồi ở phòng đấu giá đến một món đồ  anh cũng không mua? Chẳng phải là vì không có tiền sao, anh giả  vờ gì chứ?"  Ngô Dung vừa nói xong thì nhìn thấy Mễ Tuyết đi giày cao gót chầm  chậm chạy tới trước xe của Trần Dương.  "Tổng giám đốc, đây là Thiên Không Chi Thành lần này chúng ta  giành được!"  Bên ngoài cửa xe, Mễ Tuyết cung kính đưa hộp Thiên Không Chi  Thành được đóng gói cẩn thận cho Trần Dương. Vừa rồi cô lén lút  đeo thử Thiên Không Chi Thành rồi chụp vài tấm ảnh, chỉ như vậy  thôi là cô đã thỏa mãn rồi.  Trần Dương nhận lấy chiếc hộp rồi gật đầu nói: "Được, không có  chuyện gì nữa. Cô bắt xe về nhà đi, chi phí phía công ty sẽ chi trả!"  "Vâng, tổng giám đốc!"  Mễ Tuyết cúi người rồi bắt xe rời khỏi phòng đấu giá.  Chuyện này bị Ngô Dung nhìn thấy khiến anh ta không khỏi bối rối.  Người...người đẹp này chẳng phải là Mễ tiểu thư vừa rồi giành được  Thiên Không Chi Thành sao? Cô...cô ấy gọi Trần Dương là tổng  giám đốc?  Sắc mặt Ngô Dung đột nhiên trở nên cực kỳ khó coi, sao...sao có  thể như vậy được?  Trần Dương không phải tên phế vật ở rể nhà họ Tô ư?  Tại sao chớp mắt một cái đã biến thành tổng giám đốc tập đoàn  Huyễn Ngu?  Không...không thể nào!  Ngô Dung không tin, nhưng đây là chuyện anh ta tận mắt chứng  kiến, chính tai nghe được. Có thế nào Ngô Dung cũng không tin nổi  tất cả đều là sự thật không thể chối cãi.  Trần Dương thật sự là tổng giám đốc tập đoàn Huyễn Ngu.  Thân phận của Trần Dương đột ngột thay đổi khiến Ngô Dung ngơ  ngác nhìn anh không nói nên lời.  Không chỉ mình Ngô Dung cảm thấy mông lung, Từ Tiểu Nhu cũng  cực kỳ kinh ngạc: "Trần...Trần Dương, anh, anh là tổng giám đốc tập  đoàn Huyễn Ngu sao?  Cô cực kỳ nghi ngờ, đây là chuyện không thể nào. Cô chưa từng  nghe Trần Dương nhắc tới chuyện này!  Hơn nữa toàn bộ thành phố Tây Xuyên có ai không biết Trần Dương  là tên phế vật ở rể nhà họ Tô, cả ngày hết ăn lại ngủ. Tại sao...đột  nhiên lại biết thành tổng giám đốc tập đoàn Huyễn Ngu?  Trần Dương nhún vai, nói: "Trước đây Huyễn Ngu là sản nghiệp nhà  họ Trần, chỉ là hiện giờ tôi và nhà họ Trần đã không liên quan gì nữa  rồi. Tôi bị trục xuất khỏi gia tộc."  Nói xong, Trần Dương cầm hộp quà lên: "Thiên Không Chi Thành  này, tặng cho cô!"  "Cái gì? Tặng cho tôi?"  Từ Tiểu Nhu ôm ngực, tim cô đột nhiên đập mạnh, khuôn mặt tươi  cười ửng hồng.  Từ Kiến Quốc đang ngồi ở hàng ghế phía sau cũng không khỏi  hoảng hồn!  Tên...tên nhóc ranh này tặng chiếc dây chuyền trị giá một trăm ba  mươi triệu cho...cho con gái ông ta?  ------oOo------  Chương 146: Điều kiện  Nguồn: EbookTruyen.VN  Từ Tiểu Nhu ôm chiếc hộp Thiên Không Chi Thành, không khỏi bối  rối.  Lúc này trong lòng Từ Tiểu Nhu đang rất vui vẻ. Trần Dương giành  được Thiên Không Chi Thành vậy mà lại đem tặng cho cô.  Cô cảm thấy mình được hạnh phúc vây quanh, tất cả hạnh phúc này  còn do Trần Dương trao cho cô.  Từ Tiểu Nhu cố gắng kiềm chế sự kích động muốn nhào tới ôm Trần  Dương rồi nói: "Trần Dương, món quà này quá giá trị, tôi...mời anh  ăn cơm được không? Được không?"  Từ Tiểu Nhu vốn muốn nói món quà này quá giá trị nên cô không  thể nhận được, nhưng cô thật sự quá thích Thiên Không Chi Thành.  Hơn nữa đây còn là món quà Trần Dương tặng cho cô, cô không  cam tâm trả lại cho anh.  "Được!"  Trần Dương xem đồng hồ thấy còn sớm, anh có một mình cũng rất  buồn chán. Nói chuyện phiếm giết thời gian với Từ Tiểu Nhu cũng là  ý hay.  Thấy Trần Dương gật đầu, Từ Tiểu Nhu vô cùng vui vẻ. Cô vội vàng  ra khỏi xe của Ngô Dung.  Từ Kiến Quốc ngồi ở ghế sau, nhất thời quên mất phải ngăn cản Từ  Tiểu Nhu lại. Đến khi ông ta hồi phục tinh thần thì cô con gái bảo bối  của ông ta đã lên xe của Trần Dương rồi.  Từ Tiểu Nhu mới lên xe cũng chưa kịp nói gì. Cô và Trần Dương tôi  nhìn anh anh nhìn tôi, bầu không khí ám muội dần dần lan ra.  Đúng lúc đó điện thoại của Trần Dương rung lên.  Tiếng chuông điện thoại bất ngờ xuất hiện phá hỏng bầu không khí  lãng mạn trong xe.  Ai thế hả, trời tối rồi còn gọi điện thoại cho anh. Trần Dương khó  chịu lấy điện thoại di động ra xem, là Vu Lan gọi tới.  Giờ này Vu Lan gọi điện thoại cho anh làm gì?  "Cảnh sát Vu, đã tối rồi còn gọi điện thoại cho tôi, có chuyện gì  sao?"  "Trần...Trần Dương, bây giờ anh có tiện không? Tôi có chút việc gấp  muốn nhờ anh giúp!" Giọng nói của Vu Lan từ điện thoại truyền ra,  ngữ điệu có vẻ rất sốt ruột.  "Đã tối rồi còn có chuyện gì chứ?" Trần Dương mỉm cười rồi nhìn  sang Từ Tiểu Nhu ngồi bên cạnh, nói: "Đúng là bây giờ tôi không  rảnh."  "Được rồi mà Trần Dương, coi như tôi cầu xin anh được không?" Vu  Lan khẩn khoản cầu xin: "Anh tới đây đi, xong việc...xong việc tôi sẽ  hôn anh một cái!"  Sao cơ?  Vu Lan chủ động hôn anh một cái?!  Trần Dương lập tức cảm thấy hứng thú, nói: "Chị nói tôi nghe xem  rốt cuộc có chuyện gì vậy?"  Nghe giọng nói đầy quyến rũ của Trần Dương, Vu Lan không khỏi  đỏ mặt. Cô bị làm sao thế này, tại sao lại nghĩ tới chuyện hôn Trần  Dương theo bản năng chứ? Chuyện này thật quá xấu hổ, làm...làm  sao mà cô có thể nói ra chuyện như thế?  Xấu hổ thì xấu hổ, cô đường đường là đội trưởng đội cảnh sát hình  sự, lời đã nói như nước đổ đi không thể thu hồi được. Nếu cô đã nói  rồi thì cũng chẳng có gì phải xấu hổ cả.  "Thật là, không thể nói rõ qua điện thoại đi. Anh mau tới đây đi, tôi  đang ở quán cà phê XXX chờ anh!"  Trần Dương còn muốn nói chuyện thì Vu Lan đã cúp điện thoại rồi  gửi vị trí cho anh qua Wechat.  Thấy tin nhắn Vu Lan gửi tới, Trần Dương bất đắc dĩ lắc đầu.  Anh đành phải xin lỗi Từ Tiểu Như: "Tôi vốn muốn tâm sự hai người  với cô, nhưng có người gọi điện thoại tới mời tôi đi uống cà phê. Cô  đi cùng tôi đi!"  "Ai vậy?" Từ Tiểu Nhu hỏi.  Không gian trong xe không lớn, đương nhiên Từ Tiểu Nhu cũng  nghe được cuộc nói chuyện của Trần Dương và Vu Lan. Nghe giọng  nói của đối phương thì có lẽ là một cô gái, hơn nữa cô ta còn rất  thân thiết với Trần Dương.  Người này tuyệt đối không phải Tô Diệu, bởi vì Tô Diệu sẽ không  hẹn Trần Dương đi uống cà phê vào tối muộn thế này mà sẽ gọi anh  về nhà.  Trần Dương định trả lời là Vu Lan nhưng lại nhận ra vẻ mặt Từ Tiểu  Nhu có chút thay đổi, lời chưa kịp nói ra khỏi miệng lại phải nuốt  xuống. Trần Dương trả lời: "Chỉ là một người bạn bình thường thôi!"  Thật là kỳ lạ, tại sao đột nhiên anh lại để ý tới suy nghĩ của Từ Tiểu  Nhu?  "Bạn bè bình thường ư?"  Nghe Trần Dương nói xong, Từ Tiểu Nhu dịu dàng nói: "Nếu bạn  anh vội vàng tìm anh như thế hẳn là có chuyện gấp, tôi không đi  cùng nữa vậy."  Nói xong, cô mỉm cười thật ngọt ngào.  Trần Dương suy nghĩ một chút rồi đáp: "Cũng được, vậy tôi đưa cô  về nhà."  Trần Dương thở phào nhẹ nhõm. Lát nữa Vu Lan hôn anh trước mặt  Từ Tiểu Nhu, chẳng phải hình tượng của anh sẽ bị phá hủy sao?  Từ Tiểu Nhu có gia thế tốt, gương mặt xinh đẹp, lại hiểu chuyện thế  này. Sau này không biết tên khốn nào may mắn cưới được cô ấy về  nhà.  Nghĩ vậy, Trần Dương có chút đau lòng.  Sao cơ?  Đưa cô về nhà ư?  Từ Tiểu Nhu ngẩn người rồi không khỏi sốt ruột. Ngoài miệng nói  không nhưng thực ra trong lòng cô rất muốn đi với Trần Dương.  Bạn bè bình thường sao?  Giác quan thứ sáu của một người phụ nữ mách bảo cô rằng, đây  nhất định không phải một người bạn thông thường. Cô cũng muốn  xem xem rốt cuộc người phụ nữ kia là ai!  Nhưng Trần Dương đã khởi động xe rồi, chẳng lẽ cô lại nói với anh  rằng thật ra cô rất muốn đi?  Sự rụt rè của một cô gái khiến Từ Tiểu Nhu không lên tiếng nổi.  ...  Cùng lúc đó, trong phòng bế quan ở trang viên nhà họ Trần.  Ông cụ Trần đang khoanh chân ngồi trên đệm bồ đoàn, đối diện với  ông ta là một lão hòa thượng.  Hai hàng lông mày của lão hòa thượng này đã trắng xóa như tuyết,  hơn nữa còn rất dài, dài bằng cả gương mặt của ông ta.  Gương mặt hiền hậu của lão hòa thượng trông rất giống La Hán  Trường Mi trong mười tám vị La Hán.  Nhưng ông ta lại không hề từ bi như người xuất gia mà cả người  tràn ngập sát khí, giống như Đức Phật nổi giận vậy.  Đây không phải ai khác mà chính là người bạn thân thiết của ông cụ  Trần, hòa thượng Nguyên Chẩn.  "Nguyên Chẩn đại sư ngàn dặm xa xôi tới đây, cực khổ cho ông rồi.  Tôi dùng trà thay rượu, kính ông một chén." Nói rồi, ông cụ Trần  cầm chén trà trên khay trà lên kính hòa thượng Nguyên Chẩn.  Hai ngày trước ông cụ Trần đưa tin mời hòa thượng Nguyên Chẩn  tới đây. Ông vốn cho rằng hòa thượng Nguyên Chẩn công việc bận  rộn sẽ không tới nhanh được, không ngờ ngày hôm sau ông ta đã  tới nơi rồi.  "A di đà phật!"  Hòa thượng Nguyên Chẩn nói: "Trần lão thí chủ khách khí quá. Hai  chúng là bạn tốt, ông gấp gáp gọi tôi tới, rốt cuộc là có chuyện gì?"  Nghe hòa thượng Nguyên Chẩn nói xong, ông cụ Trần gật đầu mỉm  cười. Ông đặt chén trà xuống rồi trầm ngâm một lát, sau đó lên  tiếng: "Tôi muốn nhà họ Trần trở thành gia tộc tu sĩ."  Nói tới đây, ông cụ Trần không khỏi nhớ lại cảnh tượng ngày ấy khi  Trần Dương dẫn nhóm người Lý Thiên Bá làm xằng làm bậy khiến  cổ họng ông như nghẹn lại.  "Ồ?" Hòa thượng Nguyên Chẩn ngạc nhìn nhìn ông cụ Trần: "Ông  đã nghĩ kỹ chưa?"  Ông cụ Trần gật đầu liên tục: "Đại sư, tôi thật sự không còn cách  nào khác nên mới xin ông giúp đỡ. Trên dưới nhà họ Trần có mấy  trăm người, nếu muốn trở thành tu sĩ thì phải có mấy trăm viên Trúc  Cơ Đan..."  Nói xong ông cụ Trần dừng lại một lát. Mấy trăm viên Trúc Cơ Đan  là số tiền khổng lồ tới mức nào cơ chứ. Không hề nói quá, cho dù có  dùng nhà họ Trần để mua thì cũng không thể mua nổi nhiều đan  dược như vậy. Nhưng ông cụ Trần vẫn muốn thực hiện: "Đại sư,  nếu ông có thể giúp nhà họ Trần trở thành gia tộc tu sĩ, toàn bộ nhà  họ Trần chúng tôi đều nghe đại sư sai bảo!"  Điều kiện này rất có lời.  Nguyên Chẩn không ngờ ông cụ Trần lại chấp nhận chuyện này.  Một gia tộc tu sĩ nghe ông sai khiến, còn điều kiện nào hấp dẫn hơn  nữa chứ.  Ánh mắt Nguyên Chẩn không khỏi rung động, bàn tay ông sờ lên  lông mày theo bản năng. Ông cụ Trần biết chỉ khi Nguyên Chẩn băn  khoăn không chắc chắn mới hành động như vậy.  "Nếu Trần lão thí chủ đã nói như vây, bần tăng đành đồng ý vậy."  Hòa thượng Nguyên Chẩn vừa xoa xoa lông mày vừa nói: "Nhưng  trước đó ông phải đồng ý một điều kiện của tôi trước đã!"  Ồ!  Hòa thượng Nguyên Chẩn đồng ý rồi, ông ta thật sự đồng ý rồi!  Ông cụ Trần cực kỳ vui mừng. Đừng nói là một điều kiện, cho dù hai  mươi điều kiện chỉ cần nhà họ Trần bọn họ có thể làm được thì nhất  định ông ta sẽ đồng ý.  Nhưng ông cụ Trần trải qua biết bao sóng gió, đã luyện được bản  lĩnh không để lộ sự vui mừng của bản thân từ lâu. Ông ta rất muốn  nghe xem rốt cuộc hòa thượng Nguyên Chẩn muốn ông ta làm gì.  Thấy ông cụ Trần không nói gì, hòa thượng Nguyên Chẩn cũng  không nóng vội. Ông ta tự mình cầm một chén trà lên uống hai  ngụm rồi chậm rãi nói: "Muốn tôi giúp ông cũng được, nhưng toàn  bộ nhà họ Trần phải gia nhập Thần Long giáo! Chỉ cần ông đồng ý  với điều kiện này tôi sẽ giúp ông, thế nào?"  Cái gì?  Ông ta muốn nhà họ Trần gia nhập Thần Long giáo?  Cả người ông cụ Trần chấn động, hoảng sợ ra mặt. Nước trà nóng  trong chén sánh ra tay ông ta mà ông cụ Trần cũng không nhận ra.  Thần Long giáo, cũng giống như Nhật Nguyệt Thần giáo, đều là tà  giáo nổi danh.  Ông là đệ tử của Võ Đang, làm sao có thể gia nhập tà giáo cơ chứ?  Nếu để Võ Đang biết được, không cần những người khác ra tay thì  tự Võ Đang sẽ diệt nhà họ Trần.  Nhưng lúc này ông cụ Trần phản ứng lại, cực kỳ kinh ngạc nhìn hòa  thượng Nguyên Chẩn: "Đại...đại sư, không phải ông là trưởng lão  ngoại môn của phái Thiếu Lâm sao, tại sao...tại sao...lại muốn tôi gia  nhập Thần Long giáo!"  ------oOo------  Chương 147: Xin anh đấy  Nguồn: EbookTruyen.VN  “A di đà Phật.”  Hòa thượng Nguyên Chẩn bật cười nói: “Hiện giờ chỉ có nhà sư  Nguyên Chẩn bên Thần Long giáo, không có hòa thượng Nguyên  Chẩn của phái Vô Thiếu Lâm. Mấy năm nay tôi hết lòng hết dạ vì  phái Thiếu Lâm nhưng chỉ cho tôi được cái danh Trưởng lão ngoại  môn, không nói đến phương trượng trụ trì, dựa vào công lao của tôi  thì chí ít tôi cũng có thể làm chủ tọa của Đạt Ma Đường, thật bất  công!”  Giọng điệu ông ta rất lạnh lùng, nhưng ông cụ Trần lại thấy được sự  tức giận trong lời nói đó.  “Hai năm trước, bần tăng gia nhập Thần Long giáo, nhưng ông vẫn  luôn đóng cửa, tôi cũng không tìm được cơ hội nói với ông.”  Ông cụ Trần cực kì thấp thỏm, đại sư Nguyên Chẩn là người đã giới  thiệu ông lên núi Võ Đang lúc đầu, bây giờ lại trở thành nhà sư  Nguyên Chẩn của Thần Long giáo, đúng là vận mệnh trêu người.  Dường như nhìn ra được ông đang bối rối, Nguyên Chẩn cũng  không giục. Ông ta nhấp một ngụm trà rồi mới từ tốn đứng dậy, bình  thản nói: “Tôi đã nói hết những gì có thể nói rồi, ông nên cân nhắc  cẩn thận. Hai ngày nay tôi xử lí chút chuyện ở thành phố Tây Xuyên,  ông cân nhắc xong thì có thể cho tôi câu trả lời bất kỳ lúc nào.”  Nói rồi ông ta liền bước ra ngoài, lúc vừa bước đến cửa ông ta dừng  lại: “Nhà họ Trần gia nhập Thần Long giáo, mọi chuyện đều có thể  dễ dàng nói chuyện, không gia nhập mọi thứ miễn bàn, từ nay ông  và tôi nếu có gặp lại thì sẽ là kẻ thù của nhau!”  Nói rồi ông ta rời đi không quay đầu lại.  Ông cụ Trần nghe vậy vừa ngạc nhiên vừa tức giận, ông ta đã dám  bại lộ thân phận trước mặt mình thì tất nhiên đã chuẩn bị tâm lý cả  rồi.  Nếu mình từ chối, chỉ sợ rằng Nguyên Chẩn sẽ không bỏ qua cho  nhà họ Trần.  Phải làm thế nào đây?  Lúc này ba ngọn núi lớn đang đặt ngay trước mặt ông, một là Thần  Long giáo, một là phái Võ Đang, còn một là nhà họ Trần. Nếu đi sai  một bước mọi thứ sẽ chẳng thể quay lại được. Ông nên lựa chọn  thế nào đây?  …  Quán cafe Peninsula, đây là quán cafe nổi tiếng ở thành phố Tây  Xuyên.  Bởi vì hương vị cafe thanh khiết, không gian thoải mái nên rất được  giới trẻ ưa chuộng.  Buổi tối là thời điểm thích hợp để hẹn hò nên đại sảnh chật ních  người.  Cũng may bây giờ ý thức của mọi người rất tốt, mặc dù đang nói  chuyện phiếm với nhau nhưng họ đều nói khẽ không làm phiền đến  người khác.  Lúc Trần Dương đưa Từ Tiểu Nhu về nhà rồi quay lại tìm Vu Lan thì  đã là chuyện của một tiếng sau.  Vu Lan cho rằng Trần Dương không đến nữa, lúc vừa chuẩn bị ra về  lại nhìn thấy Trần Dương đẩy cửa quán cafe bước vào.  Cô thầm mừng rỡ vội vàng đứng dậy vẫy tay với Trần Dương.  Hôm nay Vu Lan mặc một chiếc váy dài thướt tha, nửa người trên là  màu hồng, phía dưới màu xanh lục, cô mang đôi giày cao gót màu  be giống đóa hoa sen trôi nổi trên mặt nước, cực kì động lòng  người.  Trần Dương vừa bước vào quán thì nhìn thấy cô.  “Anh… Anh nhìn đi đâu vậy?” Nhìn thấy ánh mắt của Trần Dương  trái tim cô bỗng đập rộn ràng, vội vàng tỏ vẻ hung hăng uy hiếp.  “Ha ha, chị mặc đẹp như vậy, lẽ nào còn không cho tôi nhìn sao?”  Trần Dương khẽ cười ngồi xuống đối diện cô, nhìn môi đỏ của cô:  “Hôm nay chị trang điểm à?”  “Ừ!”  Không biết tại sao nhưng khi nghe Trần Dương nói vậy cô lại thầm  vui sướng, anh thế mà lại quan tâm đến mình, mình chẳng qua chỉ  trang điểm nhẹ chút thôi mà anh vừa liếc mắt một cái đã nhận ra rồi.  “Nói đi, tìm tôi có chuyện…”  “Chụt!”  Anh còn chưa nói xong, Vu Lan đã đứng dậy nhướng người qua  cách một cái bàn để lại một dấu môi đỏ đào trên gò má anh.  Hôn xong mặt Vu Lan ửng đỏ nói: “Được, được Trần Dương, tôi…  tôi có một chuyện, muốn nhờ anh giúp đỡ!”  Trần Dương bị động tác của cô làm cho choáng váng, chưa kịp nói  gì đã hôn mình. Người… Người phụ nữ này sẽ không có ý gì với  mình chứ?  Anh sờ gò má hơi ươn ướt, gương mặt khó hiểu nhìn cô: “Thành ý  hôm nay cũng quá đủ rồi, chị nói đi, chuyện gì!”  Nhìn dấu môi trên mặt Trần Dương, cô ngượng ngùng cúi đầu  không dám nhìn vào mắt Trần Dương: “Anh… Anh đã từng nghe  đến Thần Long giáo chưa?”  Trùng hợp thật, hôm nay Đinh Nguyên cũng nói với anh về Thần  Long giáo – một trong hai tà giáo lớn.  “Tôi biết, tà giáo cùng đẳng cấp với Nhật Nguyệt Thần giáo.” Trần  Dương trả lời, rồi hỏi: “Chị hỏi cái này để làm gì? Chuyện này không  liên quan gì đến Thần Long giáo chứ?”  “Ừ!”  Vu Lan gật đầu: “Tôi muốn nhờ anh điều tra về Thần Long giáo…”  Tiếp sau Nhật Nguyệt Thần giáo, Thần Long giáo cũng lập bang hội  ở thành phố Tây Xuyên.  Hiện giờ chuyện hai tà giáo lớn đều lập phân bộ ở đây đã dấy lên  cảnh giác của những người cấp trên.  Mặc dù khoảng thời gian này Ân Trường Không của Nhật Nguyệt  Thần giáo không làm ra chuyện gì, nhưng Thần Long giáo vừa đến,  đã làm một chuyện làm người khác phẫn nộ.  Đó là dùng trẻ sơ sinh và trinh nữ để luyện đan, khiến tình cảnh  thành phố Tây Xuyên hỗn loạn, sợ bóng sợ gió, ai cũng khiếp sợ.  Cấp trên đã ra thông báo trong vòng nửa tháng phải nhổ tận gốc  bang hội Thần Long giáo ở thành phố Tây Xuyên, nếu không sẽ bị  trách phạt.  Khi nhận được mệnh lệnh, bọn họ vẫn đang điều tra Thần Long  giáo, nhưng không tìm được vị trí bang hội của chúng, mắt thấy thời  hạn nửa tháng ngày càng gần, cô không thể không đến tìm Trần  Dương giúp đỡ.  “Chị thật sự coi trọng tôi.”  Trần Dương cười gượng nói: “Cảnh sát các chị không tìm được họ  thì một người bình thường như tôi sao có thể tìm được chứ?”  Thấy Trần Dương từ chối, Vu Lan lo lắng vội vàng nói: “Hôm trước  chúng tôi bắt được một đệ tử của Thần Long giáo tên là Đàm Tiểu  Long. Chúng tôi thẩm tra hắn hai ngày nhưng không sao cạy miệng  hắn được, hắn không chỉ có ý chí kiên định mà còn vô cùng xảo  quyệt, không còn cách nào khác chúng tôi đành phải tạm giam hắn.  Thấy thời gian nửa tháng đã qua quá nửa rồi nên chúng tôi chỉ có  thể nghĩ một cách khác, định cử người đến nhà giam tiếp cận hắn,  sau đó… tôi lại nghĩ đến anh!”  Cái gì?  Gián điệp?  Muốn mình đến nhà giam làm gián điệp sao?  Chị đang đùa tôi à?  Trần Dương thậm chí còn chẳng thèm nghĩ đã lập tức từ chối: “Thứ  lỗi cho tôi không có năng lực làm chuyện này, tôi chưa từng trải qua  đào tạo nghiệp vụ, vào nhà giam làm gián điệp rất dễ bị lộ. Đội điều  tra tội phạm các chị không phải có rất nhiều gián điệp sao? Tùy tiện  chọn một người có lẽ giỏi hơn tôi gấp mười lần đó, chọn tôi làm gì?”  Anh nói nhiều như vậy nhưng ý chính chỉ có hai chứ: Không đi!  Vu Lan kinh ngạc vội vàng đi qua ngồi xuống cạnh Trần Dương,  nắm cánh tay anh lắc qua lắc lại: “Ôi, Trần Dương tốt bụng, cầu xin  anh mà, giúp tôi một chút thôi… Không thì tôi hôn anh một cái nữa,  được không…”  “Haizz, đừng…”  “Chụt!”  Trần Dương không tránh kịp đã bị hôn một cái, một dấu hôn đỏ lại  xuất hiện gò má bên kia của Trần Dương.  Lúc này khá thú vị, mỗi bên một dấu hôn, Trần Dương sững sờ, đây  không phải là ép người quá đáng sao?  Vu Lan cũng không ngờ mình sẽ hôn anh cái nữa, nhưng không biết  tại sao cô không có chút phản cảm nào khi hôn Trần Dương, phải  biết rằng khi nắm tay Tào Bảo, trong lòng cô cũng sẽ vô thức kháng  cự.  Cô không khỏi nhớ đến lần bị Ân Trường Không bắt cóc, đó là lần  đầu tiên cô hôn Trần Dương, thật ra lần đó trong lòng cô cũng có  chút kháng cự.  Lần thứ hai cô hôn Trần Dương là ở vịnh Tây Loan, bây giờ nhớ lại  lúc đó cô chẳng có cảm giác kháng cự nào, còn lần này… hoàn toàn  là cô chủ động hôn anh…  Cộng thêm hai lần này nữa thì tổng cộng cô đã hôn anh bốn lần rồi.  Trời ơi… Sao lại thế này...  Vu Lan hoảng loạn, cô chợt nhận ra mình đang nắm tay Trần  Dương, như đang làm nũng với anh.  Vết đỏ ửng trên mặt càng thêm đỏ nhưng cô lại không buông tay ra,  mà càng dùng sức lắc qua lắc lại: “Xin anh đó… Lần trước lúc bọn  cướp ngân hàng đến anh đã chặn súng cho người ta, bây giờ đến  cả đứa trẻ mà Thần Long giáo cũng không tha, lẽ nào anh có thể  đứng nhìn những sinh mệnh vô tội bị chúng giết hại sao?”  Nghe vậy Trần Dương không nói gì, anh quả thật không thể nhẫn  tâm làm chuyện như vậy được.  Nghĩ ngợi một hồi, anh thở dài vỗ vào mu bàn tay cô: “Được rồi  được rồi, chị đừng lắc nữa, tôi đồng ý giúp chị còn không được nữa  sao?”  “Trần Dương… Anh đúng là người tốt!” Vu Lan vui mừng nói.  “Chị đừng vui mừng quá sớm, chỉ lần này thôi đấy, sau này những  loại chuyện như vậy đừng đến tìm tôi nữa, tôi còn muốn sống lâu  thêm vài năm nữa cơ.” Trần Dương bất lực nói.  “Được!” Vu Lan buông tay anh ra, nở một nụ cười mê người.  Nhìn dáng vẻ xinh đẹp của người trước mặt, Trần Dương không  khỏi chuyển động ngón tay: “Nếu tôi hoàn thành nhiệm vụ này… thì  có lợi gì không?”  Lúc nói những lời này, anh không kiềm được nhìn chằm chằm vào  đôi môi quyến rũ của cô.  ------oOo------  Chương 148: Nội gián  Nguồn: EbookTruyen.VN  Che giấu thân phận làm gián điệp bên cạnh đồ đệ của Thần Long  giáo, cuộc sống này không hề dễ dàng.  Chỉ cần nhớ lại buổi đấu giá hôm đó,cô gái kia vừa giơ chiếc nhẫn  trên tay ra đã khiến Đinh Nguyên bị dọa tới kinh hồn bạt vía là biết  Thần Long giáo đáng sợ đến mức nào.  Nếu anh không cẩn thận để lộ thân phận, chắc chắn sẽ bị Thần  Long giáo điên cuồng truy sát. Đây không phải chuyện đùa.  Vu Lan mỉm cười: "Anh yên tâm, tôi tuyệt đối không bạc đãi anh đâu.  Lần này tiền thưởng rất nhiều, những năm triệu tệ đấy. Chỉ cần anh  nghe ngóng được căn cứ của Thần Long giáo từ miệng anh ta thì  năm triệu này sẽ thuộc về anh."  Năm triệu không phải là số tiền nhỏ, có rất nhiều người cả đời cũng  không kiếm nổi nhiều tiền như vậy.  Trong mắt Vu Lan mặc dù Trần Dương có năng lực nhưng dù sao  anh vẫn là tên ở rể nhà họ Tô, ai cũng hiểu ở rể không phải chuyện  dễ dàng gì. Nếu Trần Dương có năm triệu này thì những ngày tháng  anh sống ở nhà họ Tô cũng thoải mái hơn nhiều.  "Cái gì? Năm triệu?" Trần Dương không khỏi giật mình: "Chỉ có năm  triệu mà muốn tôi bán mạng cho các người sao?"  Đùa cái gì thế, đừng nói là năm triệu cho dù là năm mươi triệu, năm  trăm triệu thì anh cũng có thể lấy ra chỉ trong mấy giây mà thôi. Vì  vậy Trần Dương hoàn toàn không để ý tới số tiền ít ỏi kia.  Quả thực trả năm triệu cho nhiệm vụ nguy hiểm thế này là quá ít,  nhưng tiền thưởng chỉ có từng đó, Vu Lan có thể làm gì khác cơ  chứ?  Đột nhiên cô nhớ tới hôm đó ở vịnh Tây La, Trần Dương dũng cảm  chiến đấu với cá mập dưới biển. Vu Lan cắn môi, đỏ mặt nói: "Anh  đừng chê ít, khó khăn lắm tôi mới giành được cơ hội này. Chỉ  cần...chỉ cần anh đồng ý, sau khi hoàn thành nhiệm vụ tôi sẽ thực  hiện một điều kiện của anh. Anh bảo tôi làm gì tôi...tôi cũng làm!  "Thật chứ? Bảo cô làm gì cô cũng làm?" Trần Dương cân nhắc nhìn  Vu Lan.  Thấy nụ cười đầy ám muội của Trần Dương, tim Vu Lan càng đập  nhanh hơn: "Đương...đương nhiên rồi. Lời đã nói như nước đổ đi,  chắc chắn phải thực hiện."  Nhưng nói xong khí thế của Vu Lan lại giảm xuống: "Nhưng mà tôi  phải nói trước...chuyện quá đáng thì tôi...tôi không làm đâu!"  "Được, có câu này của cô là được rồi!"  Trần Dương gật đầu rồi mỉm cười: "Vậy tiếp theo tôi nên làm thế  nào?"  Ồ!  Cuối cùng anh ấy cũng đồng ý rồi!  Vu Lan âm thầm thở phào nhẹ nhõm, nói: "Tôi đã sắp xếp cho anh  cả rồi, chuyện anh làm nội gián chỉ có trời biết, anh biết, tôi biết,  tuyệt đối không có người thứ ba. Đã diễn thì phải diễn cho tròn, lát  nữa anh tới cửa hàng bên cạnh trộm chút đồ sau đó đồng nghiệp  của tôi sẽ tới bắt anh."  Gì cơ?  Trộm đồ?  Trần Dương bối rối, anh sống hơn hai mươi năm nay chưa từng làm  chuyện thế này bao giờ.  Không phải do anh nhát gan, mà nếu anh nhớ không nhầm thì hình  như cửa hàng bên cạnh bán nội y thì phải...  Trời ạ, trộm nội y của phụ nữ, hành động này quá hèn hạ rồi.  "Cái đó, tôi có thể thương lượng một chút được không. Trộm đồ thì  hơi quá đáng đấy?"  "Vậy anh nói xem anh muốn vào nhà giam bằng cách nào?" Vu Lan  bất đắc dĩ nhìn Trần Dương.  "Hay là thế này đi, tôi trêu chọc hoa khôi cảnh sát trên đường, sau  đó..." Trần Dương nhìn Vu Lan rồi mỉm cười đầy xấu xa.  "Lưu manh!" Vu Lan lườm anh một cái, nói: "Không được, đổi cách  khác đi!"  "Đổi cách khác sao? Đổi thế nào mới ổn đây?" Trần Dương sờ cằm:  "Hay là tôi gây sự đánh nhau? Say rượu lái xe rồi bỏ chạy? Cướp  giật trên đường..."  "Không được, mấy cách này đều không ổn."  Trần Dương đưa ra mấy đề nghị đều bị Vu Lan từ chối.  Không còn cách nào khác anh đành phải tới cửa hàng bên cạnh  trộm đồ...  Chết tiệt, trên dãy phố vớ vẩn này đều là cửa hàng mua sắm và cửa  hàng đồ ăn, chỉ có duy nhất một cửa hàng nội y. Một người đàn ông  như anh mà lại đi trộm nội y...sẽ không bị người ta coi là biến thái  chứ?  Suy nghĩ một chút, Trần Dương vào phòng vệ sinh gọi điện thoại  cho Mễ Tuyết thông báo mấy ngày tới anh phải ra ngoài, để Mễ  Tuyết thay anh quản lý công ty.  Sau đó anh nói cho Mễ Tuyết tài khoản livestream Tùng Thử của  mình, bảo cô ấy thường xuyên để ý tới hành động của Tô Diệu.  Thông báo xong xuôi, Trần Dương và Vu Lan lần lượt ra khỏi quán  cà phê.  Vu Lan vừa nhìn thấy bảng hiệu cửa hàng nội y thì sắc mặt lập tức  đỏ lên.  Thấy dáng vẻ tuyệt vọng của Trần Dương, Vu Lan không nhịn được  mà bật cười.  "A! Có lưu manh trộm đồ lót..."  "Cứu với, có biến thái!"  "Người đâu...bắt tên trộm này lại!"  Tiếng hò hét từ trong cửa hàng nội y truyền ra, sau đó Trần Dương  hoảng sợ chạy ra khỏi cửa hàng. Trong tay anh còn đang cầm mấy  mẫu nội y gợi cảm kiểu dáng mới nhất.  Mấy nữ nhân viên cửa hàng đuổi theo Trần Dương, đứng trước cửa  mà hét lớn.  Tiếng hò hét thu hút sự chú ý của không ít người. Rất nhiều cô gái  hoảng sợ ra mặt, trốn vào cửa hàng khác theo bản năng.  Nghe tiếng hò hét ở phía sau, Trần Dương không khỏi hối hận. Sớm  biết thế này thì anh đã đi giật túi xách rồi, ít ra thì không bị coi là biến  thái. Lần này anh có nhảy xuống sông Hoàng Hà cũng không rửa  sạch tiếng xấu.  Trần Dương biết cảnh sát sẽ ập tới ngay nên chạy rất chậm. Đúng  như dự đoán, hai phút sau mấy người cảnh sát từ một góc nào đó  ùa ra khống chế Trần Dương. Sau đó một chiếc xe cảnh sát chạy tới  đưa anh đi.  Từ khi Trần Dương vào cửa hàng trộm nội y tới khi bị cảnh sát bắt  lại, tất cả diễn ra trong vòng chưa tới ba phút.  Ha ha ha, trông Trần Dương buồn cười quá.  Vu Lan đứng trong một góc quan sát sự việc không nhịn được mà  mỉm cười. Không ngờ Trần Dương lại vào cửa hàng nội y trộm đồ lót  thật, buồn cười chết mất.  Vu Lan cười suốt một, hai phút rồi mới dừng lại, âm thầm cầu  nguyện: "Trần Dương nhất định phải an toàn hoàn thành nhiệm vụ."  Nửa tiếng đồng hồ sau, Trần Dương an vị ngồi trong nhà giam số  một của thành phố Tây Xuyên.  Anh cầm một tấm bảng, chụp một loạt mấy tấm hình đủ bốn phía  quanh người. Đồ đạc trên người anh cũng bị giám ngục lục soát  đem đi hết, sau đó người ta phát cho Trần Dương một bộ đồ dành  cho tù nhân màu xám rồi dẫn anh vào nhà giam.  ...  Sáng sớm hôm sau, tại bệnh viện Nhân Dân số năm của thành phố  Tây Xuyên, trong phòng bệnh cao cấp.  Sau mấy ngày chữa trị, vết roi trên người Trần Thiên Diệu đã hoàn  toàn đóng vảy, vết dao giữa ngực ông đã được khâu lại, vết thương  do kim châm ở ngón tay ngón chân cũng đã hồi phục.  Nhưng ngón tay Cố Phương bị gãy xương, phải mất một thời gian  nữa mới có thể bình phục. Dù sao vết thương liên quan tới gân cốt  phải qua một trăm ngày mới hồi phục được.  Lam Khê kiểm tra xong các phòng bệnh khác thì lại tới chỗ hai vợ  chồng Trần Thiên Diệu và Cố Phương trò chuyện. Gần đây ấn  tượng về Lam Khê của hai ông bà không ngừng tăng lên, càng lúc  càng ưng ý.  Trong lúc Lam Khê đang trò chuyện với bọn họ thì cửa phòng bệnh  mở ra, hai viên cảnh sát mặc đồng phục bước vào.  "Xin chào, xin hỏi bố mẹ của Trần Dương nằm ở phòng bệnh này  đúng không?" Viên cảnh sát dẫn đầu bước tới chào ba người rồi hỏi.  Chuyện gì thế này?  Đang yên đang lành tại sao lại có cảnh sát tới đây?  Hai vợ chồng Trần Thiên Diệu không khỏi căng thẳng. Lam Khê  đứng dậy, bước lên phía trước rồi hỏi: "Chào đồng chí cảnh sát, xin  hỏi hai người tới đây có chuyện gì sao?"  "Là thế này, tối hôm qua vào lúc mười giờ ở cửa hàng nội y XX trên  đường Đông Dương, Trần Dương trộm mấy mẫu nội y hàng hiệu  nhập khẩu trị giá ba mươi nghìn tệ. Hiện giờ anh ta đang bị chúng  tôi bắt giữ, giam ở nhà giam số một thành phố Tây Xuyên, chúng tôi  tới đây thông báo cho hai người."  Cái gì?  Trần Dương trộm nội y phụ nữ?  Đùa kiểu gì thế?  "Hai người không nhầm chứ? Có phải trùng tên không?" Lam Khê  cho rằng cái người "Trần Dương" này chỉ trùng tên với Trần Dương  mà thôi: "Làm sao Trần Dương lại làm chuyện như vậy được?"  "Cô là vợ của Trần Dương sao?" Viên cảnh sát đứng phía sau hỏi.  "A!"  "Không...tôi không phải..." Lam Khê đỏ mặt đáp: "Tôi là bạn của  Trần Dương."  "Hai người có nhầm lẫn không? Làm sao...Trần Dương lại chạy vào  cửa hàng nội y trộm đồ được?"  "Chúng tôi cũng rất hy vọng đây không phải sự thật. Nhưng quả  thực tối hôm qua lúc mười giờ anh ta đã trộm nội y ở cửa hàng nội y  phụ nữ cao cấp." Viên cảnh sát dẫn đầu nhìn bố mẹ Trần Dương rồi  nói: "Con trai của hai người đã trộm nội y, không phải trùng tên. Hệ  thống tư liệu điều tra của cảnh sát chúng tôi không hề sai."  Bọn họ chỉ là cảnh sát bình thường nên hoàn toàn không biết  chuyện "gián điệp". Vì vậy theo trình tự thông thường, hai người  phải thông báo cho gia đình của người phạm tôi.  "Đồng chí cảnh sát, không thể có chuyện này được. Con trai tôi là  chủ tịch của một công ty, tài sản cả nghìn tỷ, làm sai mà con trai tôi  lại đi trộm đồ chứ? Nhất định phía cảnh sát có nhầm lẫn rồi." Cố  Phương cố gắng nặn ra một nụ cười.  Trần Thiên Diệu đang nằm trên chiếc giường bệnh khác cũng không  khỏi kích động: "Không sai, chắc chắn là có hiểu lầm. Con trai tôi là  người có tiền, muốn thứ gì thì có thể bỏ tiền ra mua. Làm sao mà  con trai tôi lại đi trộm đồ chứ?"  Hai viên cảnh sát kia cười khổ, đưa tài liệu đang cầm cho hai người:  "Nếu hai người không tin thì có thể xem cái này."  Trần Thiên Diệu và Cố Phương căng thẳng xem tập tài liệu kia. Hai  người vừa thấy tấm hình Trần Dương mặc bộ đồ tù nhân trong tài  liệu thì không khỏi bối rối.  ------oOo------  Chương 149: Đàm Tiểu Long  Nguồn: EbookTruyen.VN  Đại sảnh nhà họ Tô.  Tô Diệu mặc một chiếc váy dài kín đáo nhưng không kém phần dịu  dàng, ngồi trước máy vi tính vừa hát vừa livestream.  Đường Tĩnh ngồi bên cạnh Tô Diệu, thấy con gái livestream được  người ta liên tục khen ngợi thì cười tươi như nở hoa.  Sau món quà hai nghìn tên lửa lần trước, mặc dù chỉ là người mới  vào nghề nhưng Tô Diệu đã trở nên rất nổi tiếng trong giới  livestream. Người hâm mộ của cô ban đầu chỉ có hơn một trăm  người hiện giờ đã tăng lên hơn một trăm nghìn người. Hơn nữa nhìn  tình hình hiện tại thì có thể trong hôm nay sẽ tăng lên đến hơn hai  trăm nghìn người.  Mới chỉ mấy ngày mà từ một người mới vào nghề Tô Diệu trở thành  người nổi tiếng có hơn một trăm nghìn người hâm mộ, có cưỡi tên  lửa cũng không thể nhanh thế này được.  Nhưng Tô Diệu biết, tất cả công lao này đều thuộc về người sử  dụng tài khoản "Diệu Dương" kia. Sau khi người đó điên cuồng gửi  cho cô hai nghìn tên lửa, ngày nào cũng gửi tặng mấy trăm nghìn  món quà cho cô rồi vội vàng đăng xuất.  Cô gửi tin nhắn cho người đó nhưng chưa từng nhận được hồi âm,  điều này khiến Tô Diệu vừa kích động lại không khỏi tò mò.  Chẳng nói đâu xa, mới chỉ vài phút trước cái người giàu có sử dụng  tài khoản "Diệu Dương" kia lại gửi cho cô một trăm tên lửa giúp cô  bật lên vị trí đầu tiên trên bảng xếp hạng chỉ trong nháy mắt, thậm  chí còn lọt vào top mười vị trí đầu tiên trong bảng xếp hạng tổng  hợp.  Tô Diệu chẳng khác nào một con quái vật, ngang ngược tung hoành  trên kênh livestream Tùng Thử khiến những chủ tài khoản  livestream khác không khỏi ngưỡng mộ. Thậm chí có không ít người  trong số họ âm thầm gửi tin nhắn cho Tô Diệu hy vọng sẽ có được  cách liên lạc với "Diệu Dương" để bọn họ cũng được thơm lây.  Nhưng làm sao Tô Diệu có thể cho bọn họ phương thức liên lạc  được chứ. Ngoài tài khoản Tùng Thử ra, đến cả Wechat của người  giàu có thần bí đó Tô Diệu cũng không có. Chuyện này không khỏi  khiến cô tò mò rốt cuộc người tên là "Diệu Dương" này là ai? Tại  sao ngày nào người đó cũng gửi cho cô nhiều quà tặng như vậy  nhưng lại không nói câu nào.  "Diệu Diệu à, chắc chắn người tên là Diệu Dương này rất quan tâm  đến con đấy. Mấy hôm nay người đó cũng phải gửi tặng con sáu,  bảy triệu món quà rồi, đúng là giàu có. Con phải cố gắng tạo quan  hệ với người này, hai mẹ con chúng ta chỉ có thể dựa vào người  giàu có này thôi đấy." Nhìn những món quà bay đỏ cả màn hình máy  tính Đường Tĩnh cười tươi tới nheo cả mắt lại.  Tô Diệu gật đầu, cho dù mẹ cô không nói thì cô cũng biết mình nên  làm gì. Có thể nói nếu không có Diệu Dương thì cũng không có Tô  Diệu của hôm nay, cô cũng không thể kiếm được nhiều tiền thế này.  "Diệu Diệu à, còn một chuyện nữa con có cảm thấy kỳ lạ không?"  Đường Tĩnh kinh ngạc nói: "Mẹ phát hiện hiện tại sức hút của con  rất lớn đấy, có thể so sánh được với một vài tài khoản livestream đã  hoạt động từ lâu. Con xem, đến Tùng Thử cũng đề cử tài khoản  livestream của con ở trang đầu, không phải sao."  Tô Diệu cũng cảm thấy có chút kỳ lạ nhưng cô không suy nghĩ gì  nhiều: "Có thể bọn họ thấy con xinh đẹp, có tiềm năng lớn nên mới  đẩy tài khoản livestream của con lên trang đầu."  "Có lý, nhất định là như vậy." Đường Tĩnh vỗ tay một cái rồi cười ha  hả: "Con gái ai sinh mà giỏi thế này."  Trong lúc Đường Tĩnh đang trang điểm, điện thoại di động của Tô  Diệu đột nhiên rung lên.  Cô cầm điện thoại lên thì thấy số gọi tới là: 110!  Tô Diệu và Đường Tĩnh nhìn nhau, không hẹn mà cùng nghĩ đây là  một cuộc điện thoại lừa đảo.  "Bây giờ lừa đảo cũng thật to gan, đến cả số điện thoại của cảnh sát  mà cũng dám làm giả. Xem mẹ mắng bọn chúng thế nào đây." Nói  xong Đường Tĩnh bắt máy cuộc gọi ở điện thoại của của Tô Diệu,  nhấn nút loa ngoài.  "Xin chào, xin hỏi có phải cô Tô Diệu không?" Điện thoại vừa được  kết nối thì có giọng nói của một người đàn ông truyền tới: "Chúng tôi  là công an phường thuộc sở cảnh sát thành phố Tây Xuyên."  Lúc này Tô Diệu mới phản ứng lại. Người này biết tên của cô, nhất  định không phải kẻ lừa đảo.  Cô vội vàng tắt loa ngoài rồi lấy lại điện thoại di động: "Xin chào, tôi  là Tô Diệu. Xin hỏi có chuyện gì không?"  Đường Tĩnh cũng ngồi sát tới, muốn nghe xem rốt cuộc đã xảy ra  chuyện gì. Tại sao công an phường lại gọi điện thoại cho con gái bà  chứ.  "Trần Dương chồng cô, vì tội trộm cắp ở một cửa hàng nên hiện tại  đang bị giam giữ tại nhà giam số một của thành phố Tây Xuyên.  Sao cơ?  Tô Diệu hoảng hốt tới mức suýt thì ném điện thoại đi, cô lo lắng nói:  "Xảy ra chuyện gì vậy? Trộm cắp sao? Anh ấy trộm cái gì?"  "Anh ta trộm nội y phụ nữ tại một cửa hàng nội y cao cấp ở đường  Đông Dương, bị chúng tôi bắt giữ tại chỗ." Cảnh sát nói: "Vì anh ta  có thái độ thành khẩn khai nhận, đồng thời nhận được sự thông cảm  của bà chủ cửa hàng nội y nên theo pháp luật chúng tôi sẽ bắt giam  Trần Dương trong vòng một tháng. Bây giờ thông báo cho cô biết."  Ong ong ong!  Nghe những gì cảnh sát nói, đầu óc Tô Diệu trở nên trống rỗng.  Đường Tĩnh thì ghét bỏ ra mặt: "Thật là buồn nôn, mẹ còn tưởng  rằng cậu ta là tên hèn nhát, không ngờ cậu ta lại biến thái như vậy.  Chạy tới cửa hàng nội y trộm nội y, mất mặt nhất là còn bị cảnh sát  bắt giữ tại chỗ. Bây giờ thì con nhìn rõ bộ mặt thật của cậu ta rồi  chứ? Mẹ đã nói với con rồi, con ly hôn với cậu ta là quyết định sáng  suốt nhất cả cuộc đời này. Cậu ta biến thái như thế, ai mà biết được  sau này còn làm ra chuyện gì nữa?"  Tô Diệu cắn môi không nói gì. Cô không tin Trần Dương lại làm  chuyện như vậy, làm sao anh ấy có thể tới cửa hàng nội y trộm đồ  lót cơ chứ? Cho dù anh ấy ham muốn tới mức nào cũng không thể  làm ra chuyện thế này.  Nhưng...đến cả cảnh sát cũng gọi điện thoại tới nhà rồi, chẳng lẽ  còn giả được hay sao?  ...  Nhà giam số một thành phố Tây Xuyên.  Thời gian thư giãn sau bữa sáng, có không ít tội phạm đang đánh  bóng rổ, có người thì đánh bóng bàn, một số người lười biếng sưởi  nắng. Có thể nói đây là khoảng thời gian vui vẻ nhất trong ngày của  bọn họ.  Trong số những người này có một người không chơi bóng cũng  không tụ tập nói chuyện phiếm với mọi người mà một mình cầm một  quyển sách, yên tĩnh ngồi ở một bên đọc sách.  Người này đeo một chiếc kính màu đen, mái tóc được chải chuốt  cẩn thận, dáng vẻ điềm tĩnh toát ra phong độ của một người trí thức.  Trần Dương cũng không quan tâm tới người này cho lắm. Anh tìm  một vị trí gần người đó rồi ngồi xuống, lén lút lấy một tấm ảnh từ  trong túi ra. Đây là tấm ảnh của Đàm Tiểu Long mà Vu Lan âm thầm  đưa cho anh trước khi anh vào nhà giam.  Quá trình Trần Dương vào nhà giam rất vội vàng, vẫn chưa kịp xem  Đàm Tiểu Long trông như thế nào. Trần Dương vừa lấy tấm ảnh ra  xem thì cảm thấy người này trông khá quen.  Anh nhìn kỹ lại, trời ạ, đây chẳng phải cái người đàn ông trung niên  đeo kính đang ngồi đọc sách gần anh đó sao?  Chết tiệt, không phải chứ...Trước đây Vu Lan nói bọn họ nghi ngờ  người tên là Đàm Tiểu Long này là người có địa vị cao trong Thần  Long giáo, lẽ ra trông người này phải rất mạnh mẽ mới đúng. Nhưng  người đàn ông trung niên kia trông nho nhã đến mức trói gà cũng  không chặt, giống cao thủ có thực lực đáng gờm chỗ nào chứ, là  một con gà yếu ớt thì có.  Nhưng trông hắn ta cũng rất thú vị, hắn đang cầm cuốn sách "Quỷ  Cốc Tử".  Người đàn ông này đang xem binh pháp trong nhà giam ư?  Cho dù người này có phải người có địa vị cao trong Thần Long giáo  hay không, thì Trần Dương cũng phải nghĩ cách nói chuyện với hắn.  Trần Dương cất tấm ảnh kia thật kỹ rồi suy nghĩ làm thế nào để tới  gần người đó. Nếu anh cứ tùy tiện tiếp cận thì chỉ sợ sẽ khiến hắn  nghi ngờ.  Trong lúc Trần Dương đang đau đầu suy nghĩ thì một quả bóng rổ  xẹt qua bầu trời, bay thẳng tới giữa mặt Đàm Tiểu Long.  "Binh!" một tiếng.  Đàm Tiểu Long bị ngã xuống đất, mắt cũng lệch sang một bên, cuốn  sách hắn ta đang cầm trên tay rơi xuống đất.  Điều buồn cười hơn nữa chính là hắn ta bị chảy máu mũi, dáng vẻ  chật vật khiến mọi người xung quanh bật cười.  "Ôi, thật ngại quá. Lực ném hơi lớn, thế nên..."  Lúc này một người đàn ông cao lớn từ sân bóng rổ chạy tới trước  mặt Đàm Tiểu Long, cười hì hì nói.  Mặc dù ngoài miệng thì anh ta nói vậy nhưng nụ cười trên mặt lại rất  châm chọc, không hề có thái độ xin lỗi.  Trần Dương sực tỉnh rồi nhìn lại. Trời ạ, đây chẳng phải Địch Thiên  Đông ư?  Chết tiệt, ở đây mà cũng đụng mặt người quen. Nhưng không phải  Địch Thiên Đông chỉ bị giam giữ nửa tháng thôi ư? Tại sao lâu như  vậy rồi mà hắn ta vẫn chưa ra khỏi nhà giam chứ?  Trần Dương không khỏi nhớ tới chuyện lần trước Địch Thiên Đông  muốn sàm sỡ Tô Diệu ở nhà họ Tô. Hắn ta đã bị anh đánh tới gần  chết thì thôi, lại còn bị cảnh sát bắt giam lâu thế này.  Ngẫm nghĩ một hồi, Trần Dương liều hiểu ra tại sao hắn ta vẫn chưa  ra ngoài. Địch Thiên Đông mở võ quán, hắn ta đánh nhau nhiều như  cơm bữa. Hơn nữa tên này có có chút võ công, chắc chắn là thường  xuyên gây sự đánh nhau trong nhà giam cho nên đã gần một tháng  mà vẫn chưa được thả.  Nhưng vì biết đánh nhau nên ở trong nhà giam Địch Thiên Đông  chẳng khác nào cá gặp nước. Chỉ trong vòng hơn hai mươi ngày  ngắn ngủi hắn ta đã lôi kéo được một nhóm mấy người đàn ông cao  lớn hung dữ, trở thành bá chủ nhà giam.  Vì tối hôm qua Trần Dương mới vào nhà giam nên Địch Thiên Đông  vẫn chưa để ý tới Trần Dương.  Cái tên Đàm Tiểu Long này bị ngu đấy à. Đã vào nhà giam mấy  ngày rồi mà cũng không biết tới chào hỏi hắn ta một câu, coi hắn ta  là không khí chắc?  Ngày nào cũng ôm cuốn sách vớ vẩn đó ngồi một góc, người nào  không biết còn tưởng anh ta muốn thi vào đại học nổi tiếng đấy. Đã  vào nhà giam rồi mà còn tỏ vẻ mình là người có học thức ư?  Địch Thiên Đông vốn không hài lòng với Đàm Tiểu Long. Hôm nay  thấy hắn ta vẫn đọc sách, không hề tới cổ vũ Địch Thiên Đông chơi  bóng rổ, Địch Thiên Đông liền nổi nóng.  Quả bóng vừa rồi đập trúng mặt hắn ta không phải do Địch Thiên  Đông lỡ tay, mà là cố ý muốn dạy cho hắn ta một bài học.  Đàm Tiểu Long cũng không dám trách móc Địch Thiên Đông, hắn ta  ngần ngại mỉm cười: "Không...không sao..."  Nói xong, Đàm Tiểu Long ngồi xổm tìm kính. Nhìn độ dày của chiếc  kính thì ít nhất hắn ta cũng phải cận tới sáu, bảy độ.  Trước mặt Đàm Tiểu Long mờ mờ, hắn ta tìm thấy kính định nhặt  lên.  Địch Thiên Đông độc ác mỉm cười rồi dẫm chân phải lên tay Đàm  Tiểu Long, còn cố tình dẫm mạnh.  "A!"  Đàm Tiểu Long đau đớn kêu lên. Hắn ta vội vàng rụt tay về, bàn tay  cực kỳ đau rát.  "Tại sao anh lại dẫm tay người khác chứ!"  Đàm Tiểu Long tức giận đứng dậy!  "Dẫm anh sao?" Địch Thiên Đông cười lạnh: "Tôi còn muốn đánh  anh ấy chứ!"  Nói rồi hắn ta tát Đàm Tiểu Long một cái: "Đồ ngu, không thấy ông  đây đang chơi bóng rổ sao? Mày không qua đó cổ vũ ông đây mà  đọc thứ sách vớ vẩn gì đó, giả vờ làm người có học thức ư?"  ------oOo------  Chương 150: Giết gà dọa khỉ  Nguồn: EbookTruyen.VN  Đàm Tiểu Long vô cùng tức giận. Nếu chuyện này xảy ra ở bên  ngoài thì hắn ta đã gọi đệ tử Thần Long giáo tới giết Địch Thiên  Đông rồi. Nhưng hiện tại hắn ta đang ở trong nhà giam, thêm một  chuyện không bằng bớt một chuyện. Anh ta nhịn!  "Úi chà, còn dám trừng mắt nhìn tao cơ đấy. Tao nể mặt mày quá  phải không?"  "Chát!"  Địch Thiên Đông lại tát Đàm Tiểu Long một cái nữa rồi chỉ vào quả  bóng rổ cách đó không xa: "Nhặt quả bóng rổ tới đây sau đó cút ra  xa một chút, đừng có ngồi chỗ này làm ông đây ngứa mắt."  Đàm Tiểu Long chưa từng phải chịu nhục nhã thế này bao giờ, hắn  ta tức giận đến mức hai mắt đỏ ngầu.  "Mẹ kiếp, không nghe anh Đông nói gì sao? Còn không mau đi nhặt  bóng rổ đi!"  "Tên nhãi ranh, trừng mắt với ai thế? Có tin chúng tao cưỡng ép  mày không?"  Mấy người đàn ông cao lớn đứng sau lưng Địch Thiên Đông đi về  phía này, dùng ánh mắt hung dữ nhìn chằm chằm Đàm Tiểu Long.  Bọn họ bắt đầu khởi động cơ thể, mỉm cười đầy độc ác.  "Ha ha, các người định cậy đông bắt nạt ít ư?  Đúng lúc đó có tiếng cười ở bên cạnh truyền tới. Mấy người đàn ông  cao lớn kia không khỏi ngạc nhiên, nhìn sang phía đó.  Người nói câu này chính là Trần Dương.  Muốn tiếp cận Đàm Tiểu Long, dùng cách gì cũng khiến hắn ta nghi  ngờ. Bây giờ hắn ta đang bị mấy người kia ức hiếp, đây chính là cơ  hội của anh.  Vì vậy Trần Dương mới không chút do dự lên tiếng.  Đương nhiên là còn có lý do khác, Trần Dương đã không vừa mắt  Địch Thiên Đông từ lâu rồi.  Địch Thiên Đông quay người lại, đối mặt với Trần Dương.  Hắn ta không khỏi có chút hồi hộp, trong lòng thầm nghĩ đây chẳng  phải tên ở rể nhà họ Tô đó ư?  Sau đó, lửa giận trong người Địch Thiên Đông dâng lên: "Trần  Dương, thiên đường có lối thì mày không đi, địa ngục không cửa thì  mày lại xông vào, chịu chết đi!"  Đúng là kẻ thù gặp nhau là chuyện ngứa mắt nhất. Trong nhà giam  chuyện mà Địch Thiên Đông nghĩ tới nhiều nhất chính là làm thế nào  để trả thù Trần Dương. Không ngờ anh ta lại chạy vào nhà giam,  làm sao mà Địch Thiên Đông nhịn được. Hắn ta bước một bước lớn  tới chỗ Trần Dương.  Trần Dương cười khẩy đứng tại chỗ không nhúc nhích cũng không  tránh đi, Địch Thiên Đông lao thẳng tới chỗ Trần Dương giống như  mũi tên bắn ra khỏi cung tên. Thấy nắm đấm của mình sắp đấm  thẳng vào mặt Trần Dương, Địch Thiên Đông xoay người một cái rồi  thu nắm đấm về.  Mẹ kiếp, xảy ra chuyện gì vậy?  Không phải lần trước tên nhóc ranh này vẫn đang ở Tiên Thiên sơ  kỳ ư?  Còn chưa tới một tháng, làm thế nào mà anh ta thăng cấp tới Hậu  Thiên hậu kỳ rồi?  Chết tiệt, khi Trần Dương còn ở sơ kỳ hắn ta đã không đánh lại rồi,  hiện giờ Trần Dương đã tu luyện tới hậu kỳ, làm sao hắn ta có thể là  đối thủ của Trần Dương chứ?  Kẻ thức thời mới là tuấn kiệt, Địch Thiên Đông còn lâu mới thừa  nhận hắn ta đang hoảng sợ.  Hắn ta cắn răng, quay đầu lại nhìn mấy người đàn ông cao lớn phía  sau: "Lên đi các anh em, cùng nhau xông lên cho tao!"  Hắn ta vừa dứt lời, mấy người đàn ông cao lớn sau lưng liền xông  tới.  Bị bọn họ bao vây, Trần Dương cũng không hề sốt sắng. Anh nhìn  Địch Thiên Đông rồi cười nhạt: "Anh quay đầu lại nhìn đằng sau một  chút, có phải có hai khẩu súng đang nhắm thẳng vào đầu anh  không? Muốn ra ngoài sớm một chút thì thành thật một chút."  Địch Thiên Đông lập tức xoay đầu lại rồi nhìn lên, phát hiện trên bức  tường cao có hai họng súng đen thui chĩa vào người hắn ta thật thì  không khỏi đổ mồ hôi lạnh.  Lúc này Đàm Tiểu Long cũng đã đeo lại chiếc kính bị đập méo và  nhặt cuốn "Quỷ Cốc Tử" lên.  Trên kính có một lớp bụi khiến hắn ta không nhìn rõ. Đàm Tiểu Long  dùng áo lau kính, bây giờ hắn ta mới có thể nhìn rõ thanh niên trẻ  tuổi đang đứng trước mặt.  Không tệ, đối mặt với một đám côn đồ hung dữ như vậy mà vẫn  thản nhiên như không, vừa nhìn qua là biết đây là một người can  đảm.  Đàm Tiểu Long gật gù, ánh mắt hiện rõ vẻ tán thưởng.  Thái độ của hắn ta bị Trần Dương nhìn thấy nhưng anh cũng không  hỏi gì, không tới xem tình hình của Đàm Tiểu Long.  Lần trước Vu Lan từng nói Đàm Tiểu Long đã trải qua huấn luyện  chuyên nghiệp, không chỉ có ý chí kiên định mà còn cực kỳ giảo  hoạt.  Nếu Trần Dương thể hiện thái quá thì rất dễ đánh rắn động cỏ.  Trong lúc hai bên đang giằng co thì một nữ giám ngục dáng người  cao gầy cầm côn điện đi tới, lớn tiếng quát: "Có phải các người  không muốn được thả nữa không? Hai tay ôm đầu ngồi xổm xuống  cho tôi, nhanh lên!"  Cô vừa dứt lời, tất cả phạm nhân đều ôm đầu ngồi xổm xuống. Trần  Dương nhìn nữ giám ngục kia, hai mắt không khỏi sáng lên. Người  đẹp thế này mà lại chạy vào nhà giam làm giám ngục.  Địch Thiên Đông thấy Trần Dương ngây người đứng đó thì cười  lạnh, thầm nghĩ đồ ngu này không mau ngồi xuống, lát nữa cho anh  ta biết thế nào là dễ chịu.  Nữ giám ngục nhìn xung quanh một vòng thì phát hiện Trần Dương  đang đứng ngây người tại chỗ nhìn cô bằng ánh mắt háo sắc, côn  điện trong tay cô đột nhiên phát ra mấy tiếng "lốp bốp".  Đàm Tiểu Long thấy vậy thì vội vàng kéo kéo ống quần Trần Dương,  nói thầm: "Người anh em, mau ngồi xổm xuống."  "A!"  Trần Dương sực tỉnh, lập tức ngồi xổm xuống rồi dùng hai tay ôm  đầu.  Thấy Trần Dương đã ngồi xuống, nữ giám ngục hừ lạnh một tiếng  rồi quay đầu nhìn về phía nhóm người Địch Thiên Đông: "Mấy người  các anh tuân thủ quy định một chút, nếu còn tiếp tục gây sự tôi sẽ  cho các người ngồi tù mọt gông!"  "Cô cảnh sát, cô hiểu lầm rồi, chúng tôi đâu có gây sự!" Địch Thiên  Đông chật vật ngẩng đầu lên, tươi cười nói: "Chúng tôi đang chơi  bóng rổ thôi mà."  Đã vào nhà giam, có là rồng là hổ thì cũng phải ngoan ngoãn biết  điều.  "Đừng có gây sự đấy!"  Nữ giám ngục kia trừng mắt nhìn Địch Thiên Đông một chút rồi nhìn  mọi người, nói: "Tất cả đều phải tuân thủ quy định, đừng có bắt nạt  người mới!"  Nói xong cô liếc mắt nhìn Trần Dương rồi lắc lắc bờ mông rời khỏi  đi.  Sau khi nữ giám ngục rời khỏi, tất cả mọi người đều thở phào nhẹ  nhõm.  Kết thúc thời gian thư giãn, Địch Thiên Đông và mấy tên đàn em của  hắn ta bí mật bàn chuyện trong phòng giam.  "Anh Đông, chẳng lẽ chúng ta cứ thế bỏ qua sao?  "Tên nhóc ranh đó quá ngang ngược rồi, dám không coi anh Đông  ra gì. Chúng ta phải dạy dỗ anh ta cho ra trò!"  Nghe mấy tên đàn em nói vậy, sắc mặt Địch Thiên Đông trở nên âm  trầm. Địch Thiên Đông xua tay, lạnh lùng nói: "Không cần sốt sắng  giải quyết tên Trần Dương này, sau này chúng ta sẽ tính từng món  nợ với hắn ta. Trước tiên phải xử lý Đàm Tiểu Long trước, chỉnh đốn  hắn ta xong chúng ta lại giải quyết Trần Dương. Để xem đến lúc đó  hắn ta có phục hay không."  "Giết gà dọa khỉ, chiêu này được đấy!"  "Anh Đông quả nhiên lợi hại!"  Mấy tên đàn em của Địch Thiên Đông ào ào giơ ngón tay cái không  ngớt lời khen ngợi Địch Thiên Đông khiến hắn ta cực kỳ sảng khoái.  Trưa hôm đó, sau giờ cơm trưa, các phạm nhân có nửa tiếng đồng  hồ hoạt động tự do.  Trần Dương và Đàm Tiểu Long rửa dụng cụ ăn cơm xong thì cùng  nhau tới nhà vệ sinh giải quyết nhu cầu. Hai người đang thoải mái  giải quyết thì Địch Thiên Đông dẫn một nhóm người kéo vào nhà vệ  sinh.  Bọn họ trực tiếp đi về phía Đàm Tiểu Long.  Mấy người này không ra tay đánh người vì trong nhà vệ sinh cũng  có camera giám sát. Bọn họ lần lượt cởi thắt lưng, lấy "cậu nhỏ" của  mình ra rồi cứ thế quay về phía Đàm Tiểu Long mà giải quyết nhu  cầu.  "Ôi, ngại quá. Đứng gần quá nên nước tiểu bắn trúng anh rồi..."  "Ôi, tại sao đột nhiên tôi lại không khống chế được thế này, thật ngại  quá!"  Buồn nôn nhất là sau khi bắn nước tiểu lên quần của Đàm Tiểu  Long bọn họ còn xin lỗi hắn ta như thể không cố ý làm như thế.  Mùi khai khiến Đàm Tiểu Long suýt thì nôn hết cơm trưa ra.  Suýt nữa thì hắn ta không nhịn nổi nữa, nhưng để có thể sớm thoát  khỏi chỗ quỷ quái này Đàm Tiểu Long vẫn cố gắng nhẫn nhịn.  Thời gian chậm chạp trôi qua. Đến giờ cơm tối, mọi người đều đang  ăn cơm.  Địch Thiên Đông dẫn một đám người, đi tới bên cạnh Đàm Tiểu  Long đột nhiên hắn ta dừng lại sau đó móc ra một đống gỉ mũi lớn  rồi gảy vào đồ ăn của Đàm Tiểu Long.  Quá đáng hơn nữa là, hắn ta còn lau ngón tay vừa móc gỉ mũi kia  lên người Đàm Tiểu Long.  Có giỏi nhẫn nhịn đến đâu thì cũng không thể nhịn nổi nữa.  Đàm Tiểu Long đột nhiên đứng dậy, hai mắt đỏ ngầu. Hắn nghiến  răng mạnh tới nỗi phát ra tiếng, tức đến mức cả người phát tung.  "Anh đừng có quá đáng!" Đàm Tiểu Long gằn từng chữ.  Hắn ta đường đường là nhân vật quan trọng có địa vị cao ở Thần  Long giáo, chưa từng bị người khác ức hiếp bao giờ. Nếu chuyện  này xảy ra ở bên ngoài, Đàm Tiểu Long đã sớm ném đám người  Địch Thiên Đông vào hồ Vạn Long rồi.  "Tao quá đáng thì làm sao?"  Địch Thiên Đông cười khà khà, dùng bàn tay vừa móc gỉ mũi vỗ lên  mặt Đàm Tiểu Long: "Tên nhóc ranh, tao thấy mày cũng sắp ăn  xong rồi nên mới cho mày thêm đồ ăn. Mày không cảm ơn tao thì  thôi, tại sao còn trách tao chứ?"  Hắn ta vừa dứt lời, mấy người xung quanh đều bật cười!  Đàm Tiểu Long siết chặt nắm đấm, kiềm chế cơn giận trong lòng.  Hắn nhìn Địch Thiên Đông bằng ánh mắt tàn nhẫn: "Đợi tao ra ngoài  rồi, sẽ giết cả nhà mày."  ------oOo------  Chương 151: Nửa đêm giết  người  Nguồn: EbookTruyen.VN  Cái gì?  Tên nhóc ranh này dám đe dọa anh Đông ư?  Tất cả mọi người đều sững sờ, anh ta đang đùa đấy à?  Nhưng nói đi cũng phải nói lại, bình thường trông Đàm Tiểu Long  ngoan ngoãn biết điều chẳng khác nào con gà yếu ớt nhưng bây giờ  trông anh ta lại có chút hung dữ đáng sợ.  "Mẹ kiếp!"  Địch Thiên Đông mắng một tiếng rồi phun một miếng nước bọt lên  mặt Đàm Tiểu Long: "Mẹ kiếp, mày dám đe dọa ông đây ư? Mày có  tin ông đây sẽ giết mày ngay lập tức không?"  Nói xong Địch Thiên Đông liền bóp chặt cổ Đàm Tiểu Long.  Hắn ta là ai chứ? Hắn ta là anh Đông đấy. Bị Đàm Tiểu Long đe dọa  trước mặt biết bao nhiêu đàn em của mình, nếu không làm gì cả thì  sau này làm sao hắn ta hoành hành trong nhà giam được nữa.  Đàm Tiểu Long bị Địch Thiên Đông bóp cổ chặt tới nỗi trợn tròn hai  mắt. Mấy tên đàn em đang đứng sau hưng hắn ta cũng không phải  kẻ nhát gan, ai nấy hào hứng hẳn lên.  Chỉ còn một chút nữa là Đàm Tiểu Long không xong rồi, lúc này nữ  giám ngục sáng nay trấn áp bọn họ cầm côn điện chạy tới. Dòng  điện màu xanh lam phát ra những tiếng "lốp bốp" trong không khí.  "Anh Đông, mau buông tay đi!"  Thấy nữ giám ngục tới, Địch Thiên Đông vội vàng buông tay ra sau  đó mỉm cười đầy âm hiểm. Hắn ta dùng tay vỗ vai Đàm Tiểu Long:  "Ôi anh xem, sao vai anh đầy bụi thế này?"  "Khụ khụ!"  Mặt mũi Đàm Tiểu Long đỏ bừng lên, hắn hít lấy hít để từng ngụm  không khí nhưng ánh mắt nhìn Địch Thiên Đông càng lúc càng trở  nên độc ác hơn.  Nữ giám ngục vừa xuất hiện chuyện này liền kết thúc, tất cả mọi  người ôm đầu ngồi xổm xuống.  Vốn dĩ mọi chuyện cứ thế trôi qua nhưng đến nửa đêm, khi mọi  người đều đã ngủ say Trần Dương lại có nhiều tâm sự, lo lắng  không ngủ.  Anh vẫn đang suy nghĩ làm thế nào mới có thể trở nên thân thiết với  Đàm Tiểu Long hơn một chút. Mặc dù hiện giờ hai người đã trở  thành bạn bè nhưng Trần Dương hiểu rằng kiểu quan hệ này chưa  đủ thân thiết, muốn dụ Đàm Tiểu Long nói ra thông tin thì còn lâu  mới làm được.  Trong lúc nửa mê nửa tỉnh, Trần Dương nghe thấy một loạt những  tiếng bước chân.  Dựa vào ánh trăng, anh nhìn thấy mấy người Địch Thiên Đông đang  rón rén xuống giường đi về phía Đàm Tiểu Long.  Hơn nữa trên tay Địch Thiên Đông còn cầm một sợi dây thừng!  Trần Dương không khỏi giật mình, bọn họ muốn siết cổ giết chết  Đàm Tiểu Long ư?  Anh định lao xuống giường nhưng suy nghĩ một chút, lại không vội  vàng xuống nữa.  Nhờ ánh trăng, Trần Dương có thể nhìn thấy Địch Thiên Đông đang  cười lạnh.  Địch Thiên Đông không phải kẻ nhát gan, nhưng những gì hôm nay  Đàm Tiểu Long nói và ánh mắt đó của Đàm Tiểu Long thật sự rất  đáng sợ, hoàn toàn không giống đang nói bừa.  Con chó bị ép tới không chịu nổi cũng sẽ vượt tường bỏ chạy, huống  hồ là con người?  Mặc dù Địch Thiên Đông không nghĩ rằng sau khi ra ngoài Đàm Tiểu  Long có thể làm nên trò trống gì nhưng vì sự an toàn của bản thân,  hắn ta không còn cách nào khác phải diệt trừ mối nguy hiểm từ khi  nó chỉ là nguy cơ.  Địch Thiên Đông độc ác cười gằn một tiếng rồi đột nhiên dùng sức  siết chặt dây thừng quanh cổ Đàm Tiểu Long. Đàm Tiểu Long tỉnh  giấc, mở mắt ra, cực kỳ hoảng sợ. Hắn ta liền mạng dùng tay nắm  chặt sợi dây thừng, nhưng trên cơ thể người cố vẫn là một vị trí khá  yếu ớt.  Hơn nữa Địch Thiên Đông đã hoàn toàn nổi sát tâm, hắn ta dùng  sức rất mạnh. Đàm Tiểu Long bị thiếu không khí, mặt mũi chuyển  sang tím tái.  Anh ta muốn giãy giụa, muốn kêu cứu nhưng chân tay lại bị mấy  người khác khống chế không thể nhúc nhích nổi.  "Không phải mày muốn giết cả nhà tao sao? Bây giờ ông đây giết  chết mày. Mày có bản lĩnh thì biến thành ma đến giết tao đi..."  Địch Thiên Đông ghé vào lỗ tay Đàm Tiểu Long nói. Hắn ta nói rất  nhẹ nhàng nhưng đối với Đàm Tiểu Long thì đây thật sự là mấy lời  lấy mạng hắn ta.  Đàm Tiểu Long cảm thấy phổi của mình sắp nổ tung, não cũng bắt  đầu trương lên. Cứ tiếp tục thế này thì không tới ba mươi giây nữa  hắn ta sẽ chết chắc.  Nếu Đàm Tiểu Long thật sự bị giết chết thì chẳng phải chuyến vào  nhà giam này của Trần Dương chính là tai bay vạ gió hay sao?  Trần Dương bĩu môi: "Tôi nói này, mấy người làm chuyện xấu thì  cũng phải nhỏ tiếng một chút chứ. Giường cũng sắp sập xuống tới  nơi rồi, có để người khác ngủ không hả?"  Địch Thiên Đông ngẩng đầu lên thì phát hiện Trần Dương ở giường  trên đã ngồi dậy, đang nhìn hắn ta cười híp cả mắt.  Lúc này, Đàm Tiểu Long đã bị siết cổ đến mức hai mắt trợn trắng,  nhiều nhất mười giây nữa thôi là hắn ta có thể đi gặp Phật Tổ rồi.  Nhưng Địch Thiên Đông sợ rằng sẽ gây náo động khiến giám ngục  phát hiện, vì vậy hắn ta hạ thấp giọng rồi quát: "Trần Dương, không  có chuyện gì thì cút đi ngủ đi, đừng có không thức thời hết lần này  đến lần khác!"  "Ha ha!"  Trần Dương cười khẩy một tiếng: "Các người đúng là lũ súc sinh.  Ban ngày thì bắt nạt người ta gần chết, tối đến lại muốn siết cổ giết  người. Thật sự còn không bằng súc sinh!"  Nói xong, Trần Dương vươn mình nhảy từ trên giường xuống. Anh  vung tay đấm thẳng vào mặt Địch Thiên Đông.  Nếu cú đấm này đánh trúng hắn ta thì hẳn là rung cả não.  Địch Thiên Đông luyện võ nhiều năm, hắn ta nghiêng người tránh cú  đấm của Trần Dương nhưng cũng không hề buông lỏng sợi dây  thừng.  "Bịch bịch!"  Hai tiếng động trầm thấp vang lên, cú đấm của Trần Dương liên tiếp  đánh trúng hai thanh niên lực lưỡng. Bọn họ chưa kịp hô tiếng nào  thì đã ngất đi.  Chết tiệt!  Tại sao sức mạnh của nhóc ranh này lại lớn như vậy chứ?  Địch Thiên Đông cảm thấy rất may mắn, hắn ta mà không chạy  nhanh thì người ngất đi chính là hắn ta.  Nhưng nghĩ tới chuyện Trần Dương ba lần bốn lượt đối đầu với  mình, lần này còn cản trở hắn ta giết Đàm Tiểu Long khiến Địch  Thiên Đông hận Trần Dương đến mức có dùng hết nước trong năm  sông bốn biển cũng khó mà dập tắt được.  "Xông lên, nó chỉ có một người, giết tên nhóc ranh này đi!"  Trong phòng giam không rộng rãi như ở bên ngoài, hoàn toàn không  thể vung tay vung chân thoải mái được. Đám người Địch Thiên  Đông nhiều người, muốn đè cũng có thể đè chết Trần Dương.  Địch Thiên Đông vừa dứt lời những người khác liền vọt tới.  Trần Dương mỉm cười, anh lập tức hiểu được ý định của Địch Thiên  Đông nhưng dù sao hắn ta cũng sẽ thất bại mà thôi.  Chỉ một khắc sau, Trần Dương như một viên đạn xông thẳng vào  nhóm người kia. Anh dùng chiêu Thiếp Sơn Kháo của Bát Cực  Quyền cứ thế xông tới.  "Rầm!"  Mấy kẻ xông tới bị Trần Dương đánh bay ra chỉ trong nháy mắt, đập  trúng người phía sau rồi lăn ba, bốn vòng mới dừng lại.  Những người còn lại Trần Dương chỉ cần dùng một quyền, chưa tới  mười giây tất cả đã bị anh đánh gục. Địch Thiên Đông còn muốn  quan sát tình hình thì một chiêu Thiếp Sơn Kháo suýt nữa đánh  trúng hắn ta!  Sao...sao có thể như vậy được?  Địch Thiên Đông ôm ngực, hoảng sợ tới biến sắc không thể tin nổi.  Hắn ta biết Trần Dương đã tu luyện tới Hậu Thiên hậu kỳ, nhưng  không phải thế này cũng quá mạnh rồi sao? Thật sự không còn là  người nữa rồi!  Lúc này động tĩnh trong phòng giam đã khiến giám ngục chú ý.  Nghe thấy tiếng động, nữ giám ngục đã được huấn luyện chặt chẽ  cầm theo côn điện chạy tới. Khi cô mở đèn trong phòng giam lên thì  lập tức giật mình!  Trời ạ, Địch Thiên Đông mà lại bị tên nhóc ranh vừa cao vừa gầy  này đánh gục ư?  Cô không hoa mắt đấy chứ?  Nữ giám ngục dụi mắt. Đây là Địch Thiên Đông đấy, là sư phụ võ  thuật nổi tiếng ở thành phố Tây Xuyên đấy. Sau khi hắn ta vào nhà  giam, mấy kẻ ngang bướng trong nhà giam đều bị hắn ta chỉnh đốn  cho ngoan ngoãn không dám xù lông.  Nhưng làm sao mà...hắn ta lại bị đánh ra nông nỗi này?  Nữ giám ngục dùng ánh mắt không thể tin nổi nhìn Trần Dương, tên  biến thái trộm nội y phụ nữ này trông vậy mà thực lực lại rất mạnh!  Trần Dương cũng nhìn nữ giám ngục kia rồi mỉm cười. Anh đi tới  bên cạnh Địch Thiên Đông, đạp hắn ta một đạp: "Nhớ kỹ đấy, sau  này còn thích tỏ vẻ với bố mày, gặp anh lần nào tôi sẽ đánh anh lần  đó!"  Nữ giám ngục há hốc mồm. Tên nhóc ranh này thật sự quá ngông  cuồng, trước mặt cô mà vẫn dám đánh người.  Địch Thiên Đông bị đạp một cái thì kêu oai oái, vội vàng gật đầu nói:  "Trần thiếu gia, Trần thiếu gia buông tha cho tôi đi, tôi không dám tỏ  vẻ nữa..."  Trong lòng Địch Thiên Đông rất ân hận, sớm biết thế này thì mấy  năm qua hắn ta không nên quá ham mê nữ sắc. Nếu hắn ta tập  trung tu luyện nâng cao thực lực thì đâu phải chịu nhục nhã thế này.  Địch Thiên Đông quyết tâm lần này sau khi ra ngoài nhất định hắn  phải nỗ lực tu luyện thực lực, đến lúc đó hắn sẽ tìm tới Trần Dương.  Nữ giám ngục thấy Địch Thiên Đông xin Trần Dương buông tha thì  càng sửng sốt. Nhưng nhà giam có quy định của nhà giam, cô vội  vàng dùng côn điện gõ gõ vào cánh cửa sắt rồi quát lớn: "Biết điều  một chút, về giường nghỉ ngơi đi. Các người còn làm loạn nữa tôi sẽ  nhốt các người vào phòng tối mấy ngày đấy!"  Nghe tới phòng tối, mấy người đang nằm trên mặt đất rên rỉ vội vàng  bò dậy rồi nhanh chóng quay về giường của mình. Phòng tối không  chỗ cho kẻ yếu đuối, người không có ý chí vững vàng mà vào đó thì  có tự ép bản thân phát điên cũng không lạ.  Nữ giám ngục hài lòng gật đầu rồi lắc mông rời khỏi phòng giam.  Trần Dương không khỏi bất ngờ. Cả một buổi tối không ngủ mà gây  sự trong phòng giam, anh đã chuẩn bị sẵn tâm lý sẽ phải chịu phạt  rồi. Không ngờ nữ giám ngục này lại nhẹ nhàng buông tha cho anh,  cũng thật thú vị.  ------oOo------  Chương 152: Mượn hoa dâng  phật  Nguồn: EbookTruyen.VN  Đàm Tiểu Long chết đi sống lại, nghĩ lại còn thấy sợ.  Hắn ta thở hổn hển suốt mấy phút cảm giác lá phổi khô khốc đau rát  mới dần dần biến mất. Đàm Tiểu Long vươn mình ngồi dậy nhìn  Trần Dương đầy cảm kích, chắp tay thành quyền rồi nói: "Đa tạ anh  Trần cứu mạng, tại hạ vô cùng cảm kích."  Ban ngày Trần Dương ra mặt giúp đỡ khiến Đàm Tiểu Long vốn đã  có ấn tượng tốt về Trần Dương. Nhưng thân phận của hắn ta rất  nhạy cảm, trời sinh đa nghi nên vẫn chưa thân thiết với Trần Dương.  Ơn cứu mạng lần này khiến Đàm Tiểu Long cảm kích Trần Dương  từ tận đáy lòng.  Ha ha, con cá này cắn câu rồi!  Trong lòng nghĩ vậy nhưng Trần Dương không hề thể hiện ra mặt,  anh xua tay rồi từ tốn nói: "Gặp chuyện bất bình rút dao tương trợ,  tôi không ưa mấy kẻ ỷ mạnh bắt nạt yếu này."  Nói xong Trần Dương tung người nhảy lên giường của mình, không  hề kể công. Hành động hào hiệp không để ý tiểu tiết của Trần  Dương khiến Đàm Tiểu Long phải nhìn anh bằng ánh mắt khác.  Trong mắt Đàm Tiểu Long hiện rõ sự tán thưởng, trong lòng cũng  xuất hiện suy nghĩ muốn kết bạn với Trần Dương. Vì vậy hắn ta đi  tới bên giường Trần Dương bắt chuyện.  Vì đã là nửa đêm, sợ sẽ khiến giám ngục chú ý lần nữa nên hai  người nói chuyện rất nhỏ.  Một người muốn kết bạn, một người lại có âm mưu. Hai người nói  chuyện rất hợp, cảm giác như thể chỉ hận đã gặp nhau quá muộn.  Hơn nữa Đàm Tiểu Long hiểu biết rất rộng. Hắn ta nói chuyện có  trọng điểm, còn trích dẫn từ các tác phẩm nổi tiếng khiến người ta  nghe mà phục.  Nếu Đàm Tiểu Long không phải người của Thần Long giáo thì Trần  Dương thật sự rất muốn kết bạn với hắn ta, thật đáng tiếc!  Khi Đàm Tiểu Long dò hỏi thân phận của Trần Dương, anh cũng  không hề nói dối mà thẳng thắn nói mình là một người ở rể.  Đối với kiểu người như Đàm Tiểu Long, càng giấu giếm càng khiến  anh ta nghi ngờ.  Đàm Tiểu Long nghe Trần Dương nói anh là người ở rể thì cũng rất  ngạc nhiên, dù vậy anh ta vẫn nhanh chóng khôi phục thái độ bình  thường.  Đàm Tiểu Long cũng không hề nghi ngờ Trần Dương. Làm gì có ai  lại bịa ra chuyện mình là người ở rể chứ, không phải nói ra cũng rất  mất mặt sao?  Tính cách Trần Dương phóng khoáng, còn hành hiệp trượng nghĩa,  là người thẳng thắn đáng để kết bạn thâm giao.  Đàm Tiểu Long nghĩ vậy, càng lúc càng nói chuyện thân thiết với  Trần Dương hơn...  Năm ngày sau, trang viên nhà họ Trần.  Hôm nay ông cụ Trần triệu tập tất cả con cháu nhà họ Trần quay về  nói là có việc gấp cần báo cho mọi người.  Tất cả con cháu nhà họ Trần tập hợp ở đại sảnh bàn tán xôn xao.  "Mọi người yên lặng một chút!"  Lúc này ông cụ Trần đi tới đại sảnh, dùng tay ra hiệu cho mọi người  yên lặng. Đại sảnh lập tức trở nên yên tĩnh.  "Hôm nay tôi gọi mọi người quay về, là có hai việc muốn nói." Ông  cụ Trần ngồi trên ghế thái sư nhìn con cháu nhà họ Trần, nghiêm túc  nói: "Việc đầu tiên, bắt đầu từ hôm nay tất cả con cháu nhà họ Trần  chúng ta đều phải tu luyện, nhà họ Trần chính thức trở thành gia tộc  tu sĩ!"  Ồ!  Ông cụ Trần vừa dứt lời tất cả mọi người đều xôn xao, ai nấy kích  động ra mặt.  Gia tộc tu sĩ sao, như vậy chẳng phải bọn họ sẽ trở thành thế gia  hùng mạnh hơn cả gia tộc hạng nhất ư!  Chỉ cần nhà họ Trần hoàn toàn trở thành gia tộc tu sĩ, từ một gia tộc  hạng nhất bọn họ sẽ trở thành thế gia. Đây chính là một bước nhảy  vọt.  Có một câu nói rất hay, không có triều đại nào tồn tại cả nghìn năm,  chỉ có thế gia mới có thể tồn tại tới nghìn năm. Câu này chính là nói  về bọn họ, điều này khiến mọi người không thể không kích động.  "Được rồi, đừng vội kích động. Bây giờ tôi sẽ tuyên bố chuyện thứ  hai!"  Ông cụ Trần lại dùng tay ra hiệu cho mọi người yên lặng rồi nói tiếp:  "Chuyện thứ hai chính là, bắt đầu từ hôm nay toàn bộ nhà họ Trần  chúng ta sẽ gia nhập Thần Long giáo. Bắt đầu từ hôm nay, nhà họ  Trần trở thành đệ tử của Thần Long giáo! Nhưng chuyện này chúng  ta phải giữ bí mật, nhất định không được tiết lộ nửa lời. Nếu không,  nhà họ Trần sẽ gặp tai họa!"  Cái gì?  Gia nhập Thần Long giáo ư?  Nghe xong câu này, con cháu nhà họ Trần vốn đang cực kỳ hào  hứng lập tức cảm thấy bối rối như thể bị dội một chậu nước lạnh  vậy. Giữa mùa hè nóng bức mà trong lòng mọi người không khỏi  cảm thấy lạnh lẽo.  Thần Long giáo và Nhật Nguyệt Thần giáo là tà giáo nổi danh trên  giang hồ, bị giang hồ chính phái truy lùng đánh đuổi. Nếu bọn họ gia  nhập Thần Long giáo, chẳng phải nhà họ Trần sẽ trở thành đệ tử tà  giáo sao?  Sắc mặt mọi người đều trở nên phức tạp.  Có phải lão gia hồ đồ rồi hay không, ông cụ là đệ tử của phái Võ  Đang vậy mà lại gia nhập tà giáo. Nếu để sáu môn phái lớn biết  chuyện, nhà họ Trần coi như xong.  "Ông ơi, ông phải cân nhắc cho kỹ. Thần Long giáo là tà giáo!"  Lúc này không biết trong đám đông có ai lên tiếng, những người  khác cũng ào ào hưởng ứng: "Phải đấy ông, nếu sáu môn phái lớn  biết chuyện nhà họ Trần chúng ta coi như xong đời!"  Nghe con cháu nói vậy, ông cụ Trần do dự một lúc. Ông không biết  quyết định này của ông sẽ giúp nhà họ Trần bước lên một bước hay  sẽ khiến nhà họ Trần bị hủy diệt.  Ông cụ chỉ biết rằng, nếu nhà họ Trần không trở thành gia tộc tu sĩ  thì sẽ muộn mất.  Đặc biệt là chuyện xảy ra mấy ngày trước, Lý Thiên Bá dẫn người  tới nhà họ Trần làm loạn một trận. Ông nhất định không cho phép  chuyện này xảy ra lần thứ hai.  "Các người ngậm miệng lại ngay!"  Lúc này Lương Khiết đứng dậy, lớn tiếng nói với mọi người: "Dám  nghi ngờ quyết định của ông nội, các người muốn tạo phản ư? Có  phải các người muốn dùng gia pháp xử lý không?"  Nói xong cô ta nhìn về phía ông cụ Trần. Mấy kẻ ngu ngốc này, nếu  ông cụ đã gọi mọi người quay về thì tức là ông cụ đã có quyết định  rồi. Bây giờ bọn họ phản đối ông cụ chẳng phải tự tìm phiền phức  sao?  Hơn nữa, chỉ cần nhà họ Trần trở thành gia tộc tu sĩ thì bọn họ sẽ  trở thành thế gia. Hiện tại bố chồng cô ta đang là tộc trưởng nhà họ  Trần, chỉ vài năm nữa là ông ta truyền lại vị trí này cho Trần Toàn,  đến lúc đó cô ta sẽ trở thành phu nhân của tộc trưởng. Chỉ cần nghĩ  thôi cũng khiến người ta kích động.  Còn chuyện Thần Long giáo có phải tà giáo hay không, cô ta còn lâu  mới để ý.  "Không sai, tôi cũng ủng hộ quyết định của ông nội!"  Lúc này Trần Toàn bước lên một bước nhìn con cháu nhà họ Trần  rồi nói: "Nhà họ Trần có được ngày hôm nay tất cả đều là công lao  của ông nội, tôi tin rằng quyết định của ông nội sẽ không sai!"  "Tôi cũng vậy! Tôi cũng ủng hộ ông nội!"  Trần Lỗi cũng bước lên phía trước một bước, hiện giờ cậu ta là  người muốn có được thực lực mạnh mẽ hơn bất cứ người nào  khác. Sau khi có thực lực mạnh mẽ rồi, chuyện đầu tiên cậu ta làm  chính là bắt vợ chồng Trần Dương lại, khiến Trần Dương phải kính  cẩn quỳ gối hối lỗi với cậu ta. Sau đó cậu ta sẽ làm nhục Tô Diệu  trước mặt Trần Dương khiến anh ta phải chịu nỗi đau vạn tiễn xuyên  tâm.  Có ba người Lương Khiết lên tiếng, những người khác cũng không  dám phản đối nữa.  Thấy mọi người đều đồng ý, ông cụ Trần hài lòng gật đầu: "Được  rồi, chuyện này quyết định như vậy đi. Nhớ kỹ, mọi người nhất định  phải giữ kín chuyện này, có chết cũng không được tiết lộ nửa lời.  Nếu không tôi sẽ dùng gia pháp xử lý!"  Cảnh tượng bất hạnh của vợ chồng Trần Thiên Diệu vẫn còn hiện rõ  trước mặt, tất cả con cháu nhà họ Trần không khỏi rùng mình âm  thầm nhắc nhở bản thân nhất định không được để lộ tin tức.  Sau khi mọi người rời khỏi đại sảnh, một người đầu trọc mặc áo cà  sa hai màu trắng đen từ nhà trong bước ra.  Hòa thượng Nguyên Chẩn cười híp mắt nhìn ông cụ Trần: "Trần lão  thí chủ suy nghĩ thế nào rồi?"  Ông cụ Trần vội vàng đứng dậy: "Điều kiện của đại sư tôi đã đồng ý  rồi. Vừa rồi tôi đã thông báo bắt đầu từ hôm nay toàn bộ nhà họ  Trần sẽ gia nhập Thần Long giáo."  "Ha ha, Trần lão thí chủ quả nhiên là người phóng khoáng, không  uổng công tôi khổ cực một phen ngàn dặm xa xôi chạy tới đây."  Hòa thượng Nguyên Chẩn rất vui vẻ, sát ý trong mắt dần dần biến  mất. Nếu vừa rồi ông cụ Trần từ chối, nhất định ông ta sẽ ra tay  đánh gục ông cụ Trần: "Từ nay trở đi, chúng ta chính là người một  nhà. Trong vòng ba ngày tôi sẽ cho người đem Trúc Cơ Đan tới."  Ông cụ Trần mừng rỡ chắp tay với Nguyên Chẩn. Hiện giờ nhà họ  Trần đã gia nhập Thần Long giáo, Nguyên Chẩn lại có địa vị cao  trong giáo. Xét về địa vị, nếu ông tự cho mình ngang hàng với  Nguyên Chẩn thì rõ ràng là không thức thời.  Thấy ông cụ Trần khách khí như vậy, hòa thượng Nguyên Chẩn rất  hài lòng nhưng không hề biểu lộ ra mặt. Ông ta vội vàng đỡ ông cụ  Trần lên rồi tỏ vẻ không vui: "Ông Trần khách khí quá rồi, ông và tôi  vốn là bạn bè thân thiết không cần phải làm như vậy."  Trước đây Nguyên Chẩn gọi ông cụ Trần là Trần lão thí chủ, bây giờ  lại gọi là ông Trần. Đương nhiên là ông cụ Trần nhận ra cách thay  đổi xưng hô này.  "Được rồi, đây là món quà tôi chuẩn bị cho ông, bây giờ tặng cho  ông." Nói xong Nguyên Chẩn lấy một cuốn bí tịch ra nhét vào tay  ông cụ Trần.  Ông cụ Trần cầm cuốn bí tịch lên xem, lập tức hào hứng.  ""Chân Vũ Hàng Ma Trận"!"  Đây chẳng phải trận pháp trấn pháp của Võ Đang, Chân Vũ Hàng  Ma Trận ư?  Võ Đang thờ phụng Chân Vũ Đại Đế. Tương truyền, cuốn bí tịch  Chân Vũ Hàng Ma Trận này là trận pháp tuyệt thế do khai sơn tổ sư  của phái Võ Đang, Trương Tam phong sáng tạo ra. Trước đây ông  cụ Trần là đệ tử của phái Võ Đang, đương nhiên ông hiểu rõ chuyện  này.  Nguyên Chẩn cười híp mắt, nói: "Không sai, đây chính là "Chân Vũ  Hàng Ma Trận". Trước đây khi tôi giới thiệu ông gia nhập Võ Đang,  lúc xuống núi đã tiện tay đem cuốn bí tịch này đi. Bây giờ tặng nó  cho ông Trần làm quà, coi như mượn hoa dâng phật, ha ha..."  ------oOo------  Chương 153: Thiên Mộng Viên  Nguồn: EbookTruyen.VN  Gần đây trong nước phát sóng một chương trình truyền hình có tên  "Rocket Girls 1+1", chương trình này vừa lên sóng đã lập tức khiến  toàn bộ giới giải trí sôi sục.  Dựa vào khả năng tài chính của tập đoàn Huyễn Ngu, không hề  ngoại lệ, chương trình truyền hình này trở thành một hiện tượng.  Các nữ thực tập sinh trong chương trình cũng trở thành ngôi sao  mới rất hot.  Đặc biệt là Đỗ Lôi, dưới sự dẫn dắt của Mễ Tuyết cô trở thành một  trong những thực tập sinh nổi bật nhất. Đỗ Lôi cùng mười người đẹp  khác thành lập đội Airplane Girls 101, do Đỗ Lôi làm đội trưởng!  Đương nhiên quan trọng nhất vẫn là tặng quà cho Tô Diệu.  Tổng giám đốc hết lần này tới lần khác nhắc nhở cô chuyện này,  đương nhiên cô phải ghi nhớ. Mấy ngày gần đây ngày nào cô cũng  dùng tài khoản "Diệu Dương" lên kênh livestream Tùng Thử tặng  quà cho Tô Diệu.  Chỉ trong vòng mấy ngày ngắn ngủi mà cô liên tục tặng cho Tô Diệu  ít nhất bốn, năm triệu quà. Điều càng khiến Mễ Tuyết sửng sốt hơn  nữa là số dư còn lại trong tài khoản của Trần Dương, một dãy thật  dài những số không nhìn mà hoa cả mắt.  Mễ Tuyết tin rằng tổng giám đốc rất thích chủ tài khoản livestream  này, vì vậy mỗi ngày cô đều đăng nhập vào tài khoản đúng giờ rồi  tặng tên lửa cổ vũ cho Tô Diệu.  Mấy hôm nay, những người xem Tùng Thử live ai cũng biết người  giàu có thần bí tên là "Diệu Dương", mỗi ngày người này đều đúng  giờ tặng tên lửa cho Tô Diệu. Nhìn màn hình bay đầy tên lửa, mặc  dù bọn họ không tặng nổi như người ta nhưng cũng rất kích động.  Vì vậy khoảng mười giờ sáng mỗi ngày, có rất nhiều người hâm mộ  tràn vào tài khoản livestream của Tô Diệu xem người giàu có thần bí  vung tiền. Mấy ngày trôi qua, số người hâm mộ của Tô Diệu đã sắp  lên tới cả triệu người.  Tài khoản phát sóng đạt tới số người hâm mộ này có thể nói là cực  kỳ nổi tiếng trên mạng, lần này chắc chắn Tô Diệu sẽ trở thành Tân  Nhân Vương của Tùng Thử live năm nay. Tô Diệu lọt top mười vị trí  đầu tiên trên bảng xếp hạng tổng hợp, lại có sự đề cử trực tiếp của  Tùng Thử live khiến các streamer khác không khỏi ngưỡng mộ. Hiện  giờ ngày nào cũng có chủ tài khoản livestream khác tiếp cận làm  quen với cô.  Bọn họ cho rằng chắc chắn Tô Diệu có quan hệ tay trong, nếu  không thì Tô Diệu không thể nào thể trở nên nổi tiếng trong thời gian  ngắn như vậy được.  Sau khi "Diệu Dương" tặng quà xong, Tô Diệu livestream một tiếng  đồng hồ rồi mới kết thúc.  Mặc dù mệt mỏi nhưng tâm trạng của cô rất vui vẻ.  Hôm nay người giàu có thần bí kia lại tặng cho cô hai nghìn tên lửa,  khiến Tô Diệu kích động đến nỗi không biết nên nói gì mới phải. Nếu  có cơ hội, cô thật sự muốn gặp mặt cảm ơn người đó.  "Con gái ngoan, có mệt không. Tới đây mẹ xoa bóp cho con."  Đường Tĩnh từ trên lầu đi xuống, cười tươi như hoa. Có nói gần đây  Tô Diệu một ngày kiếm được cả đấu vàng cũng không hề nói quá,  vốn dĩ bà ta định đem sợi dây chuyền Trần Dương tặng đi bán lấy  tiền nhưng bây giờ thì không cần nữa rồi.  Nhờ bà ta thông minh bảo con gái livestream, nếu không làm sao có  thể kiếm được nhiều tiền như vậy chứ?  Nghĩ tới đây, Đường Tĩnh vội vàng đi tới bên cạnh Tô Diệu, nhẹ  nhàng bóp vai cho cô.  "Mẹ dùng sức thế này đã được chưa?" Đường Tĩnh hỏi.  "Ừm, rất thoải mái." Tô Diệu ngọt ngào mỉm cười.  "Con gái ngoan, bây giờ con đã là streamer có cả triệu người hâm  mộ rồi, lại có người giàu có nâng đỡ. Hay là chúng ta mua một căn  nhà đi?" Đường Tĩnh nhẹ giọng, nói: "Con xem, dù sao bây giờ con  cũng là người nổi tiếng rồi. Mặc dù nhà chúng ta là biệt thự nhưng  cũng chỉ là kiểu biệt thực nhỏ mà thôi, hay là chúng ta mua một căn  biệt thực lớn được không. Như vậy nếu có khách tới nhà chúng ta  cũng không phải mất mặt."  "Nhưng..."  Tô Diệu có chút do dự. Thật ra cô không có yêu cầu đặc biệt về nhà  ở, hơn nữa cô sống ở căn nhà này nhiều năm đã quen rồi.  "Thật là, nhưng gì chứ. Con nghĩ thử xem, nếu người giàu có thần  bí "Diệu Dương" kia đến nhà chúng ta làm khách, thấy chúng ta  sống trong căn biệt thự nhỏ thế này người ta sẽ đánh giá chúng ta  thế nào đây?" Đường Tĩnh dụ dỗ.  "Chuyện này..."  Đường Tĩnh nói trúng tâm tư của Tô Diệu, đúng là cô rất để ý tới  người giàu có thần bí kia: "Vậy cũng được!"  "Như vậy chẳng phải ổn rồi sao. Bây giờ chúng ta đã là người nổi  tiếng rồi, đương nhiên phải ở biệt thự lớn mới xứng với thân phận  của con." Đường Tĩnh rất vui vẻ. Lần này thì tốt rồi, bà ta lại có dịp  khoe khoang tiền của rồi: "Nhưng mẹ nói này, con đừng nói địa chỉ  nhà mới cho tên phế vật vô dụng kia, cứ để cậu ta tự sinh tự diệt đi.  Chờ cậu ta ra ngoài rồi con ly hôn với cậu ta sau đó hẹn hò với  người giàu có kia, ha ha..."  Còn chưa mua nhà mới mà bà ta đã bắt đầu ảo tưởng rồi.  "Con gái ngoan, không phải Lý Mật là tổng giám đốc công ty bất  động sản Đại Thuận sao? Hay là chúng ta tới chỗ Lý Mật mua nhà  đi, bảo Lý Mật bán giá ưu đãi cho con." Đường Tĩnh nói: "Gần đây  con livestream không ra khỏi nhà nên không biết công ty bất động  sản Đại Thuận phát triển lớn mạnh đến mức nào rồi đâu. Bọn họ  quảng cáo khắp thành phố về biệt thự Thiên Mộng Viên, rất hot đấy."  "Mẹ, con chỉ không ra ngoài thôi chứ đâu có đoạn tuyệt liên hệ với  bên ngoài."  Tô Diệu mỉm cười, ánh mắt lung linh khẽ lay động. Mấy ngày trước  Lý Mật gọi điện thoại tới rủ cô tới tham gia lễ khai trương Thiên  Mộng Viên, khi đó cô mới bắt đầu công việc livestream nên đành từ  chối.  Lúc đó Lý Mật còn nói cô ấy cũng muốn mua một căn biệt thự ở đó  để sống. Tô Diệu theo bản năng hỏi giá thì biết mỗi căn biệt thự lên  tới tám mươi nghìn tệ/m2. Đó chỉ là căn phổ thông, những căn cao  cấp thậm chí có giá tới một trăm năm mươi nghìn tệ/m2. Làm sao  mà cô mua nổi chứ.  Nhưng bây giờ thì khác, cô có tiền rồi.  "Mật Mật, có bận không?" Điện thoại vừa được kết nối, Tô Diệu liền  hỏi: "Khu biệt thự "Thiên" gì đó lần trước cậu nói với tôi còn bán  không? Tôi muốn mua một căn chuyển tới sống."  Thiên Mộng Viên vừa mới khai trương, cửa phòng làm việc của bộ  phận bán hàng đã sắp bị người ta chen lấn tới hỏng rồi. Người phụ  trách của bộ phận bán hàng ở chỗ khác thì phải cầu xin ông này bà  kia mua nhà của bọn họ, Thiên Mộng Viên thì không. Khách hàng  của Thiên Mộng Viên lại cầm tiền trong tay cầu xin người phụ trách  bộ phận bán hàng bán cho bọn họ một căn nhà.  Vì vậy mấy hôm nay Lý Mật bận rộn tới mức chân không chạm đất,  điện thoại sắp bị khách hàng muốn mua biệt thự gọi đến phát nổ:  "Có, đương nhiên là có rồi. Bao giờ cậu tới xem nhà?"  "Ngày mai được không, ngày mai cậu có rảnh không?" Tô Diệu hỏi.  Lý Mật suy nghĩ một chút rồi nói: "Ngày mai có một cuộc họp, có lẽ  tôi không đi xem nhà cùng cậu được. Nếu cậu muốn tới xem thì tôi  sẽ sắp xếp người tiếp đón cậu chu đáo..."  Trưa ngày hôm sau, Tô Diệu livestream xong mới ra khỏi nhà. Hôm  nay thu nhập của cô không tệ, người giàu có thần bí "Diệu Dương"  kia lại tặng cho cô hai nghìn tên lửa khiến Tô Diệu vui tới mức mở  cờ trong bụng.  Tô Diệu và Đường Tĩnh lái xe tới Thiên Mộng Viên của công ty Đại  Thuận thì thấy cảnh tượng bộ phận bán hàng đầy người là người.  Tô Diệu và Đường Tĩnh hai mặt nhìn nhau, công ty này làm ăn phát  tài quá nhỉ. Bọn họ đã cố tình tới vào buổi trưa rồi, không ngờ vẫn  có nhiều người ở đây như vậy.  Điều đáng ngạc nhiên hơn nữa là, có không ít người đang cầm hộp  cơm ngồi xổm ở bộ phận bán hàng mà ăn, tranh thủ chờ tới buổi  chiều cướp được căn biệt thự tốt.  Sau khi đỗ xe, Tô Diệu gọi điện thoại cho Lý Mật nhưng không có ai  bắt máy, có lẽ Lý Mật đang họp nên không tiện nghe điện thoại.  Hai mẹ con Tô Diệu xuống xe, đang định đi vào bộ phận bán hàng  thì có một chiếc taxi dừng trước cửa. Một đôi vợ chồng trung niên từ  trên xe bước xuống.  Hai người này không phải ai khác, mà chính là bố mẹ của Trần  Dương.  Trước khi Thiên Mộng Viên mở bán Trần Dương đã thông báo giữ  lại căn biệt thự cao cấp nhất, đợi bố mẹ anh xuất viện sẽ trực tiếp  chuyển vào ở.  Sau một thời gian dài tĩnh dưỡng trong bệnh viện, hai người hầu  như đã bình phục hoàn toàn. Chỉ có vết thương liên quan tới gân cốt  là phải đợi hơn một trăm ngày mới hoàn toàn khỏi hẳn. Mấy tháng  tới Cố Phương cũng không thể bưng bê đồ nặng.  Hai người vừa xuống xe thì bị Đường Tĩnh nhìn thấy.  "Thật là xui xẻo, tại sao đến tận đây rồi mà vẫn gặp sao chổi thế  này."  Đường Tĩnh nhìn hai vợ chồng Trần Thiên Diệu rồi bĩu môi khó chịu  ra mặt. Tại sao bà ta đi mua nhà mà cũng gặp phải nố mẹ của tên  phế vật vô dụng kia chứ?  "Mẹ, mẹ nói gì vậy..."  Tô Diệu sốt ruột nói. Mẹ cô nói như vậy trước mặt bố mẹ chồng,  chẳng phải đang làm khó cô ư? Mặc dù cô chưa từng coi bọn họ là  bố mẹ chồng của mình nhưng dù sao người ta cũng là trưởng bối  của cô.  Vợ chồng Trần Thiên Diệu vừa xuống xe thì nghe thấy lời nói khó  nghe của Đường Tĩnh. Hai người ngẩng đầu lên, sắc mặt lập tức  xấu đi. Tại sao lại là hai mẹ con này chứ?  Hôm nay Trần Thiên Diệu và Cố Phương mới ra viện nên quyết định  đi xem nhà một chút. Tâm trạng của bọn họ đang rất tốt nhưng vừa  nhìn thấy hai mẹ con Tô Diệu thì lập tức thay đổi.  "Thật trùng hợp, hai người tới đây xin làm bảo vệ và nhân viên vệ  sinh đấy à?" Đường Tĩnh không hề nghĩ rằng bọn họ tới mua nhà.  Hai người quê mùa như bọn họ thì làm sao mà mua nổi nhà ở đây  chứ? Vì vậy theo quán tính Đường Tĩnh cho rằng bọn họ tới xin  việc.  Nhớ lại chuyện lần trước bị bọn họ chọc tức ở bệnh viện, Đường  Tĩnh mỉm cười châm chọc: "Tổng giám đốc công ty bất động sản Đại  Thuận là bạn thân của con gái tôi. Hai người có muốn tôi nói với cô  ta một tiếng, sắp xếp việc làm tốt cho hai người không?"  Nghe vậy, Trần Thiên Diệu cũng không phản ứng gì với Đường  Tĩnh. Ông nói với vợ mình: "Đi nào vợ, chúng ta đi xem nhà."  Trần Thiên Diệu không để ý tới Đường Tĩnh khiến bà ta lập tức nổi  giận, đồ nhà quê mà còn không biết thân biết phận: "Các người giả  vờ cái gì hả? Lại còn đi xem nhà, các người có biết nhà ở đây có giá  bao nhiêu không? Có bán ba người nhà các người đi cũng chẳng  mua nổi, lại còn đi xem nhà? Giả vờ cái gì hả?"  ------oOo------  Chương 154: Biệt thự cao cấp  nhất  Nguồn: EbookTruyen.VN  Sắc mặt hai vợ chồng Trần Thiên Diệu rất khó coi. Tô Diệu kéo tay  Đường Tĩnh nhưng lại bị bà ta bỏ qua một bên: "Ha, suýt nữa thì tôi  quên mất. Con trai của các người đi trộm nội y cho tình nhân của  cậu ta, sau đó đòi tiền tình nhân của cậu ta phải không? Có lẽ tiền  của cậu ta đều do mấy người phụ nữ không đàng hoàng cho chứ  gì? Đúng là giỏi thật!"  "Nói năng lung tung!"  Trần Thiên Diệu tức đến nỗi mặt mũi đỏ bừng lên: "Con trai tôi  không phải hạng người như thế."  Dù sao Trần Dương cũng từng được hưởng nền giáo dục tiến bộ khi  ở nhà họ Trần, làm sao mà con trai ông lại làm chuyện khiến người  khác khinh thường như phạm tội trộm nội y của phụ nữ chứ?  Trần Thiên Diệu tin rằng nhất định có uẩn khúc gì đó trong chuyện  này. Tính cách của con trai ông, ông hiểu rất rõ.  "Không phải hạng người như thê? Cảnh sát cũng đã gọi điện tới nhà  rồi." Đường Tĩnh cười khẩy: "Lại còn ngoan cố, có bản lĩnh thì ngay  bây giờ các người gọi điện thoại cho Trần Dương thử xem, có gọi  được hay không."  Trần Dương đã bị bắt vào nhà giam rồi, chắc chắn điện thoại di động  cũng bị người ta lấy đi. Làm sao mà bọn họ gọi điện thoại cho Trần  Dương được chứ?  "Ôi trời, mẹ...mẹ đừng tranh cãi với bọn họ nữa, dù sao...dù sao bọn  họ cũng là bố mẹ chồng của con!" Nói đến nửa câu sau, giọng của  Tô Diệu lí nhí đến nỗi không thể nghe rõ nổi.  "Bố mẹ chồng? Bọn họ xứng chắc?" Đường Tĩnh hừ lạnh rồi nói:  "Mẹ nói cho con biết, loại phế vật vô dụng kia mà được thả ra thì con  phải ly hôn với cậu ta ngay. Đừng có dây dưa lằng nhằng nữa, mẹ  chịu đựng quá đủ rồi."  Ly hôn?  Ly hôn thì ly hôn, ai tiếc con gái của bà ta chứ?  Lần trước cô con dâu tốt của bọn họ dẫn người phụ nữ ngang  ngược không hiểu lý lẽ này tới bệnh viện gây sự đã khiến vợ chồng  Trần Thiên Diệu có ấn tượng xấu về hai người rồi, bây giờ bà ta lại  tiếp tục ăn nói thô lỗ.  Mẹ thế nào thì con thế ấy, con trai của hai người còn tiếp tục ở nhà  của hai người phụ nữ này thì chỉ sợ sẽ bị bọn họ bắt nạt tới chết mất  thôi.  Trần Thiên Diệu và Cố Phương liếc mắt nhìn nhau, trong lòng âm  thầm quyết định. Mặc dù Trần Thiên Diệu rất tức giận nhưng ông  cũng lười tranh luận với loại phụ nữ không có kiến thức này trước  mặt mọi người. Đợi con trai của bọn họ ra ngoài, nhất định phải  khuyên con trai ly hôn.  "Đi nào vợ, chúng ta đi xem nhà."  Cố Phương kéo tay chồng mình rồi đi về phía khu biệt thự.  Trong khu biệt thự Thiên Mộng Viên, căn biệt thự cao cấp nhất có  một khoảng sân riêng. Thực ra trông căn nhà này giống một trang  viên hơn là biệt thự.  Phía trước có một vườn hoa nhỏ, phía sau là một bể bơi rất lớn.  Trong nhà có sẵn Royce Rolls, Bingley, Lincoln. Những chiếc xe này  đều do Trần Dương chuẩn bị cho bố mẹ từ trước, dùng làm phương  tiện di chuyển.  "Hai đồ quê mùa kia cũng buồn cười thật đấy. Tới đây xin việc thì đi  xin việc đi, cứ nhất quyết phải tỏ vẻ bọn họ có thể mua nổi nhà ở  đây làm gì chứ? Bọn họ cũng không tự nhìn lại bản thân xem!" Sau  khi chế giễu bố mẹ Trần Dương, Đường Tĩnh cũng lười đi theo xem  bọn họ làm gì.  Vừa rồi Lý Mật gọi điện thoại cho Tô Diệu, người được sắp xếp tới  tiếp đón bọn họ đã tới. Đường Tĩnh và Tô Diệu chuẩn bị đi xem nhà.  "Diệu Diệu, con mau nhìn căn nhà kia xem, lớn quá đi mất." Đường  Tĩnh nhìn một căn biệt thự ở phía trước rồi nói: "Ôi, đây là biệt thự  cao cấp nhất phải không? Đúng là khác hẳn những căn biệt thự  khác, rõ ràng là một trang viên."  Mắt Đường Tĩnh sáng lên, bà ta kéo tay Tô Diệu rồi nói: "Đi nào con  gái ngoan, chúng ta đi xem thử."  Nói xong hai người liền nhanh chân bước tới căn biệt thự đế vương.  Nhưng bọn họ còn chưa bước được mấy bước thì Đường Tĩnh liền  sửng sốt.  Bởi vì bà ta nhìn thấy hai người nhà quê kia đang đi tới trước cổng  căn biệt thự cao cấp, sau đó lấy trong túi ra chìa khóa rồi mở cổng.  Cái gì?  Tại sao bọn họ lại có chìa khóa?  Đường Tĩnh nghi hoặc nhìn người phụ trách bán hàng đang đứng  bên cạnh, hỏi: "Các người có nhầm không thế? Đó là căn biệt thự  cao cấp phải không? Tại sao các người lại tùy tiện đưa chìa khóa  cho người khác? Không sợ người ta trộm đồ bên trong sao?"  Hai kẻ quê mùa này dạy dỗ ra tên trộm Trần Dương, chắc chắn bọn  họ cũng chẳng phải hạng đàng hoàng gì.  Nghĩ vậy Đường Tĩnh nói: "Anh kiểm tra xem có phải chìa khóa bị  bọn họ trộm không, có thể hai người kia chẳng phải hạng đàng  hoàng gì đâu!"  Trong mắt Đường Tĩnh, làm sao mà hai người quê mùa đó có thể  mua được biệt thự, lại còn là biệt thự cao cấp nhất chứ. Vì vậy theo  quán tính bà ta cho rằng hai người đó trộm chìa khóa.  Người phụ trách bán hàng đứng bên cạnh không khỏi bối rối: "Cô  Đường, đây đúng là biệt thự cao cấp nhất nhưng quản lý đã dặn dò  chúng tôi từ trước rồi. Căn biệt thự này đã được người khác mua,  tình hình cụ thể thế nào thì tôi cũng không rõ."  "Sao cơ? Có người mua rồi ư?"  Đường Tĩnh không khỏi khó chịu, còn lâu bà ta mới tin hai người  quê mùa đó mua được biệt thự hạng đế vương. Vì vậy Đường Tĩnh  nói: "Căn biệt thự đó không tệ, tôi muốn mua."  Đó là biệt thự cao cấp nhất đấy. Mua căn biệt thự đó nhất định sẽ có  ưu đãi, người khác biết chuyện bà ta cũng rất tự hào. Dù sao đã có  con gái kiếm tiền, bà ta cũng không có áp lực gì.  "Xin lỗi cô Đường, chuyện này tôi không quyết định được." Người  phụ trách bán hàng áy náy nói.  "Mẹ, mẹ đừng làm khó người ta!" Tô Diệu cắn môi.  "Phải rồi Diệu Diệu, con và Lý Mật thân thiết như vậy, con gọi điện  thoại cho con bé thử xem. Bảo con bé giữ căn biệt thự này lại cho  con, nếu thật sự không được thì chúng ta bỏ ra thêm chút tiền."  Đường Tĩnh thản nhiên nói.  Nghe bà ta nói vậy, Tô Diệu cũng có chút đắn đo: "Vậy...con gọi điện  thoại cho Mật Mật."  ...  Cùng lúc đó, trong nhà giam số một thành phố Tây Xuyên.  Sau chuyện tối hôm qua đám người Địch Thiên Đông bị đánh gục,  Trần Dương trở thành người cầm đầu trong nhà giam. Bây giờ anh  đi tới đâu cũng có một đám đàn em đi theo sau.  Ở nhà giam, nắm đấm của ai to nhất thì người đó làm đại ca. Vì vậy  bọn họ vô tình vô nghĩa bỏ rơi Địch Thiên Đông.  Nhưng Trần Dương không hề có ý định làm bá chủ nhà giam. Mấy  tên đàn em theo sau lưng Trần Dương bị anh giáo huấn mấy hôm  sau đó cực kỳ tủi thân đi chỗ khác.  Bọn họ không bám theo anh nữa, cuối cùng Trần Dương cũng có  nhiều thời gian và không gian tiếp cận Đàm Tiểu Long hơn.  Sau buổi tối hôm qua Trần Dương cứu Đàm Tiểu Long, hai người  trở thành anh em nói chuyện rất hợp ý nhưng cũng không ai tiết lộ  thân phận của mình.  Sau một tuần bị bắt vào nhà giam, vì không có đủ bằng chứng nên  Đàm Tiểu Long được thả ra.  Nhưng trước khi đi, hắn ta để lại phương thức liên lạc cho Trần  Dương sau đó ghé sát vào tai Trần Dương mà nói: "Tiểu Dương, tôi  ra ngoài trước. Anh được thả ra ngoài thì liên lạc với tôi, tôi sẽ tiếp  đãi anh. Nhớ đấy, nhất định phải liên lạc với tôi!"  "Được, nhất định tôi sẽ liên lạc." Trần Dương cầm chắc tờ giấy, kiềm  chế sự kích động trong lòng không thể hiện ra ngoài.  Sau khi Đàm Tiểu Long rời khỏi nhà giam, Trần Dương không nhịn  được mà lấy tờ giấy ra hôn nó một cái: "Ở trong nhà giam lâu như  vậy, cuối cùng cũng không uổng phí thời gian của mình."  Sau khi mục tiêu của nhiệm vụ lần này rời khỏi nhà giam, Trần  Dương tiếp tục ở lại trong nhà giam thêm hai ngày nữa.  Xảy ra chuyện gì thế? Người ta đã đi rồi, tại sao vẫn chưa thả anh ra  chứ? Không phải bọn họ thật sự coi anh là tội phạm trộm cắp phải  bắt giam một tháng đấy chứ?  Trong lúc Trần Dương đang buồn bực thì nữ giám ngục tới, nói:  "Trần Dương, anh có thể ra ngoài rồi!"  "Được, tôi thu dọn đồ đạc một chút!" Trần Dương nhếch miệng mỉm  cười!  Sau khi thay lại bộ đồ hôm bị cảnh sát bắt, Trần Dương cảm thấy  như thể anh đang nằm mơ. Ra khỏi nhà giam, Trần Dương tìm chỗ  sạc pin điện thoại. Anh vừa khởi động điện thoại thì màn hình hiển  thị một loạt tin nhắn mới không đếm xuể, Wechat cũng hiện ra mấy  nghìn thông báo.  Phải mấy phút sau tiếng chuông thông báo mới dừng lại.  Trần Dương mở tin nhắn lên xem thì thấy mấy hôm nay Từ Tiểu Nhu  gửi cho anh tới mấy trăm tin nhắn. Bố mẹ anh, Lam Khê, Mễ Tuyết  cũng gửi tin nhắn cho anh. Nhưng chỉ có Tô Diệu là không, điều này  khiến Trần Dương không khỏi thất vọng.  Trần Dương lần lượt trả lời tin nhắn. Đầu tiên anh trả lời Từ Tiểu  Nhu, sau đó tới Lam Khê, cuối cùng khi Trần Dương đang định gọi  điện thoại cho bố mẹ thì Vu Lan gọi tới.  "Alo, Trần Dương, anh...anh không sao chứ?" Không biết tại sao Vu  Lan lại rất lo lắng cho Trần Dương. Trần Dương vào nhà giam nửa  tháng, cả nửa tháng nay Vu Lan cũng rất lo lắng chỉ sợ ở trong nhà  giam Trần Dương sẽ gặp chuyện chẳng lành.  Giọng điệu đầy quan tâm của Vu Lan khiến Trần Dương cảm thấy  rất ấm áp. Mặc dù có những lúc Vu Lan hơi kích động nhưng cô vẫn  rất quan tâm tới anh!  "Ừm, tôi không sao!" Trần Dương mỉm cười đáp.  "À, vậy thì tốt."  Vu Lan thở phào nhẹ nhõm, nỗi lo lắng trong lòng cũng biến mất:  "Vậy mấy ngày qua anh có thăm dò được tin tức hữu dụng gì từ chỗ  Đàm Tiểu Long không?"  "Chị hỏi như vậy là không đủ thành ý rồi!" Trần Dương mỉm cười đầy  xấu xa.  "Anh..." Vu Lan ở đầu dây bên kia đỏ mặt. Đột nhiên cô nhớ tới cảnh  tượng nửa tháng trước cô hôn Trần Dương trong quán cà phê, hơn  nữa còn hôn hai lần.  Vu Lan cảm nhận được nhịp tim của cô tăng nhanh, mặt cũng bắt  đầu nóng bừng: "Làm sao anh lại không đứng đắn như vậy chứ, vừa  ra tù đã...đã trêu ghẹo tôi..."  "Chị chưa nghe câu này sao, ngồi tù ba năm lợn nái cũng biến thành  Điêu Thuyền. Mặc dù tôi mới chỉ vào nhà giam nửa tháng nhưng  cũng chẳng thoải mái gì đâu." Trần Dương không hề nói lung tung.  Trong nhà giam ngoài một nữ giám ngục ra thì tất cả đều là đàn ông,  bây giờ nghe thấy giọng nói dịu dàng của Vu Lan thật dễ chịu biết  mấy.  "Anh...vậy anh nói cho tôi biết anh có thăm dò được chuyện gì  không, sau đó...sau đó anh muốn thế nào cũng được..."  ------oOo------  Chương 155: Nhẫn Giao Long  Nguồn: EbookTruyen.VN  "Ồ!"  Trần Dương thở dài: "Thật đáng tiếc, lần này tôi không thăm dò  được gì cả."  Nghe Vu Lan sốt sắng, Trần Dương muốn trêu chọc cô một chút  xem cô sẽ phản ứng thế nào.  "Gì cơ? Không thăm dò được gì cả?"  Ở đầu dây bên kia ngữ khí của Vu Lan hơi ngập ngừng, sau đó cô  bối rối nói: "Sớm biết không thăm dò được gì cả thì tôi đã  không...không hôn anh rồi, thật là phí công!"  Trần Dương còn chưa kịp nói gì thì Vu Lan đã cúp điện thoại.  Trời ạ, Vu Lan cũng vội vàng quá rồi. Trần Dương chỉ muốn trêu  chọc cô một chút, đến thời gian giải thích cô cũng không cho anh mà  đã đã cúp điện thoại rồi.  Tính cách của cô gái này thật quá nóng nảy, nhưng...tại sao nghe  giọng Vu Lan lại giống như cô đang ngượng chứ? Nghĩ vậy Trần  Dương mỉm cười đầy xấu xa.  Sau đó anh dùng ứng dụng Didi gọi xe chuẩn bị quay về công ty.  Đã nửa tháng trôi qua, không biết công ty thế nào rồi.  Chỉ một lát sau xe tới nơi, Trần Dương đang định lên xe thì điện  thoại đổ chuông.  Anh tưởng rằng Vu Lan gọi tới nhưng vừa cầm điện thoại lên xem  thì lại thấy người gọi tới là Đàm Tiểu Long.  Đàm Tiểu Long này thật không đơn giản. Trần Dương vừa mới ra  khỏi nhà giam mà hắn ta đã gọi tới rồi.  "Tiểu Dương, ra tù rồi phải không. Anh đã chuẩn bị một bữa cơm tẩy  trần cho cậu rồi đấy." Điện thoại vừa được kết nối tiếng cười sang  sảng của Đàm Tiểu Long liền truyền tới: "Cậu đang ở đâu? Có muốn  anh cho người tới đón cậu không?""  Sau khi thân thiết với Đàm Tiểu Long, hắn ta tự xưng mình là anh,  Trần Dương biết được người này nhìn bề ngoài thì ngoan ngoãn  biết điều nhưng tính khí giang hồ lại ngấm vào tận xương tủy.  "Đón thì không cần đâu. Anh Long, anh đang ở đâu vậy, đúng lúc tôi  vừa lên xe." Trần Dương mỉm cười nói.  "Vậy được, tôi đang ở câu lạc bộ Thiên Sơn." Đàm Tiểu Long đáp.  "Tới câu lạc bộ Thiên Sơn." Sau khi cúp máy, Trần Dương nói với tài  xế Didi.  Câu lạc bộ Thiên Sơn là câu lạc bộ cao cấp mới mở ở thành phố  Tây Xuyên Đây không phải nơi người bình thường có thể vào được,  những người tới đây không phải người nổi tiếng thì cũng là những  người ưu tú.  Chuyện này chỉ cần dựa vào một loạt xe sang đỗ đầy trước cửa câu  lạc bộ là có thể nhận ra được.  Trần Dương xuống xe rồi đi thẳng vào câu lạc bộ. Cô gái tiếp khách  đứng trước cửa nhìn chằm chằm cách ăn mặc bình thường của  Trần Dương rồi cản anh lại: "Tiên sinh, xin hỏi anh tìm ai?"  "Tôi tìm Đàm Tiểu Long!"  "Ồ, anh có phải Trần Dương tiên sinh không?" Một cô gái tiếp khách  khác ngạc nhiên hỏi.  "Không sai, là tôi!"  "Trần Dương tiên sinh, anh Long của chúng tôi đợi anh đã lâu. Mời  anh đi theo tôi!" Một cô gái tiếp khách khác cung kính dẫn Trần  Dương lên tầng ba.  Câu lạc bộ này sang trọng từ trang trí tới phong cách, ở thành phố  Tây Xuyên đây nhất định có thể coi là một trong ba câu lạc bộ hàng  đầu.  Cô gái tiếp khách dẫn Trần Dương tới phòng Vip số 888 rồi mở cửa,  cung kính nói: "Mời anh vào."  Trần Dương gật đầu rồi bước vào. Anh vừa bước vào phòng thì lập  tức bị cảnh tượng bên trong làm kinh ngạc tới ngây người.  Trong phòng có không ít người đang đứng chỉnh tề, nhìn thoáng qua  cũng đếm được ở đây không tới một trăm thì cũng phải có tám mươi  người.  Bọn họ đều mặc áo sơ mi màu đen xắn nửa tay áo, trên người tỏa  ra một luồng khí. Những người này đều là tu sĩ!  Mặc dù thực lực của bọn họ không cao, mới chỉ tu luyện tới Hậu  Thiên sơ kỳ nhưng nhiều người cùng đứng cạnh nhau thế này cũng  không khỏi khiến người ta chấn động. Điều khiến Trần Dương sững  sờ hơn cả là, chỉ có duy nhất một người đang ngồi. Người đó chính  là Đàm Tiểu Long.  Đàm Tiểu Long mặc một bộ đồ thời nhà Đường thêu hoa văn rồng  đen, cầm một chiếc quạt lông mà phe phẩy.  Trần Dương vừa tới, Đàm Tiểu Long mỉm cười đứng dậy. Mấy  người đàn ông cao lớn đứng sau lưng hắn ta đồng loạt cúi đầu chín  mươi độ cung kính hô: "Bái kiến Hương chủ!"  Cái gì?  Hương chủ?  Trần Dương bối rối. Anh biết Đường chủ là gì, nhưng Hương chủ là  thứ quỷ quái gì thế? Trần Dương mông lung nhìn Đàm Tiểu Long.  Đàm Tiểu Long phẩy nhẹ chiếc quạt lông đang cầm rồi cười lớn:  "Tiểu Dương, cậu cứ hiểu Hương chủ là Đường chủ cũng được. Bắt  đầu từ hôm nay cậu chính là Hương chủ phân đàn Tây Xuyên của  Thần Long giáo!"  Để phân biệt với Nhật Nguyệt Thần giáo, Thần Long giáo cố tình sử  dụng cách gọi này. Hương chủ của Thần Long giáo cùng cấp bậc  với Đường chủ, bọn họ chia địa bàn theo phân đàn.  Nói xong Đàm Tiểu Long đi tới kéo tay Trần Dương ngồi xuống rồi  ôn hòa mỉm cười nói: "Tiểu Dương à, thật ra anh đây là người của  Thần Long giáo. Thứ lỗi cho anh khi còn ở trong nhà giam không nói  thật với cậu chuyện này, bây giờ anh đền tội với cậu!"  Nói xong hắn ta đứng dậy, chắp tay lại rồi tạ lỗi với Trần Dương.  Trần Dương vội vàng đứng dậy đỡ Đàm Tiểu Long không cho hắn ta  cúi người: "Không được đâu anh Long, trong nhà giam rồng cá lẫn  lộn anh che giấu thân phận cũng là chuyện bình thường."  "Ha ha!"  Trần Dương khiến Đàm Tiểu Long rất vui vẻ, hắn ta kéo tay Trần  Dương lại rồi nói: "Tiểu Dương, cậu đã nghe nói tới Thần Long giáo  bao giờ chưa?"  "Thần Long giáo ư? Đó là giáo phái số một số hai trong thiên hạ  đấy!" Trần Dương tỏ vẻ giật mình, cũng không nhắc tới chuyện Thần  Long giáo là tà giáo.  Nhìn thái độ của Trần Dương, Đàm Tiểu Long rất hài lòng. Hắn ta  gật đầu nói: "Không sai, Thần Long giáo chúng ta chính là giáo phái  lớn số một, số hai trong thiên hạ, đệ tử nhiều không đếm xuể. Còn  anh đây chính là Bạch Long quân sư dưới trướng giáo chủ Thần  Long giáo, được gọi là Gia Cát sống. Đồng thời anh cũng là một  trong Tứ đại Thần Long sứ dưới trướng giáo chủ, Bạch Long Sứ.  Toàn bộ Thần Long giáo, ngoài giáo chủ và phu nhân ra thì ai gặp  anh cũng phải cung kính gọi một tiếng quân sư đại nhân."  Khi nói chuyện Đàm Tiểu Long toát ra vẻ tự tin và kiêu ngạo đầy  mình.  Cái gì?  Đàm Tiểu Long là quân sư kiêm Bạch Long Sứ của Thần Long giáo  ư?  Trời ạ, tin tức này quá đáng kinh ngạc.  Trước đây Vu Lan suy đoán Đàm Tiểu Long có địa vị cao trong Thần  Long giáo, thật không ngờ địa vị của hắn ta lại cao tới thế này.  Chuyện này hoàn toàn nằm ngoài dự đoán của Trần Dương. Anh  vốn cho rằng Đàm Tiểu Long cùng lắm chỉ ngang hàng với Ân  Trường Không, không ngờ hắn ta lại là nhân vật quan trọng trong  Thần Long giáo.  Lần này Trần Dương hoàn toàn chấn động rồi, anh hoảng sợ ra mặt.  Nhìn bộ dạng của Trần Dương, Đàm Tiểu Long cười ha hả rồi ôm  vai anh mà nói: "Trên đời này những người có thể được Đàm Tiểu  Long này chú ý ngoài giáo chủ và phu nhân ra thì bốn Sứ khác anh  cũng không coi ra gì. Nhưng Trần Dương, cậu thì khác. Cậu là  người anh em duy nhất của Đàm Tiểu Long này, anh nguyện cùng  cậu hưởng vinh hoa phú quý."  Nói xong hắn ta dừng lại một chút rồi mới nói tiếp: "Gần đây Thần  Long giáo thành lập phân đàn ở Tây Xuyên, vị trí Hương chủ này  ngoài cậu ra thì còn có thể là ai khác được chứ. Chuyện này nhất  định không thể do dự!"  Đàm Tiểu Long rất cương quyết, hoàn toàn không cho Trần Dương  cơ hội từ chối mà cứ thế dứt khoát quyết định.  Nói thật thì hiện giờ trong đầu Trần Dương rất bối rối. Anh đang là  Đường chủ của Nhật Nguyệt Thần giáo, không hiểu sao đột nhiên lại  trở thành Hương chủ của Thần Long giáo. Chuyện này thay đổi  cũng nhanh quá rồi.  "Anh...anh Long, chuyện này không được đâu." Trần Dương có chút  chần chừ.  "Có gì mà không được chứ?" Đàm Tiểu Long cắt ngang lời của Trần  Dương: "Anh vừa là quân sư vừa là Bạch Long Sứ của Thần Long  giáo. Cả thành phố Tây Xuyên này đều là phạm vi quản lý của anh,  anh có quyền giao cho bất cứ ai làm Hương chủ. Anh nói Tiểu  Dương cậu làm Hương chủ thì cậu chính là Hương chủ!"  "Nhưng..."  "Không nhưng gì cả, nếu cậu cứ do dự thì tức là đang coi thường  anh!" Đàm Tiểu Long giả vờ tức giận nói.  Chết tiệt, đã không muốn làm mà cứ đẩy cho anh làm, đến từ chối  cũng không cho anh từ chối.  Trần Dương âm thầm cười khổ nhưng lại không cách nào từ chối  được. Anh suy nghĩ một chút rồi gật đầu nói: "Vậy em trai cung kính  không bằng tuân mệnh! Nếu sau này em làm sai chuyện gì kính xin  anh Long tha thứ!"  "Cậu là anh em của tôi, không cần đa lễ!" Đàm Tiểu Long mỉm cười  nói: "Quy tắc trong giáo rất nghiêm ngặt, trên Hương chủ còn có Đà  chủ, trên Đà chủ mới là Thần Long Sứ. Hương chủ gặp Đà chủ thì  phải hành lễ, nhưng cậu là anh em của anh nên nếu gặp bốn Sứ  khác thì chỉ cần cho họ biết thân phận của mình là được, không cần  hành lễ."  Nói xong Đàm Tiểu Long lấy một chiếc nhẫn bạc ra, mặt ngoài chiếc  nhân còn khắc một con giao long đang giương nanh múa vuốt.  Thấy chiếc nhẫn này Trần Dương lập tức nhớ tới chiếc nhẫn màu  đen mà cô gái kia đeo trong buổi đấu giá Đinh Đinh nửa tháng  trước.  Đinh Nguyên nói cho anh biết đệ tử bình thường của Thần Long  giáo sẽ đeo nhẫn Bạch Xà, nhưng anh lại đeo nhẫn Giao Long. Địa  vị của cô gái kia nhất định cũng rất cao!  "Anh Long, đây là gì vậy?" Trần Dương đã biết còn giả vờ hỏi.  "Ha ha, đây là nhẫn Giao Long, tượng trưng cho thân phận Hương  chủ của cậu. Cậu cứ nhận đi." Đàm Tiểu Long phẩy nhẹ cái quạt rồi  mỉm cười nói.  ------oOo------  Chương 156: Dừng tay lại cho  tôi  Nguồn: EbookTruyen.VN  “Anh Long, nhẫn của anh có giống của tôi không?” Trần Dương hiếu  kỳ hỏi.  Đàm Tiểu Long mỉm cười, chìa tay mình ra, Trần Dương nhìn chăm  chú liền phát hiện ngón trỏ của hắn đeo một chiếc nhẫn bạch ngọc.  “Đây là nhẫn Ngọc Long, chiếc nhẫn riêng biệt của tôi, bốn vị Long  Thần Sứ khác dùng nhẫn Hắc Kim Thần Long, chiếc nhẫn mà giáo  chủ và phu nhân đeo là nhẫn Vạn Long được chạm trổ từ Hàn Ngọc.  Còn nhẫn trong tay cậu chính là Giao Long làm từ vàng trắng, đệ tử  bình thường trong giáo phái chỉ là nhẫn bạc Bạch Xà.”  “Thì ra trong tay tôi chính là nhẫn vàng trắng, tôi còn tưởng là bạc  cơ!” Trong lòng Trần Dương thầm nghĩ: “Có lẽ ông cụ trong buổi đấu  giá lần trước là Thần Long Sứ của Thần Long giáo, chẳng trách  Đinh Nguyên lại sợ hãi đến như vậy.”  “Hôm nay là ngày vui, anh đây còn chuẩn bị cho cậu một phần quà  khác!” Đàm Tiểu Long vỗ tay, đẩy cửa ra, mười mấy cô gái với các  tư thế khác nhau từ bên ngoài đi vào.  Hơn nữa những cô gái này bất luận là khuôn mặt hay vóc dáng đều  đứng thứ nhất thứ nhì, bây giờ là mùa hè, bọn họ đều mặc quần áo  mát mẻ, đôi chân trắng nõn cùng với bộ ngực đẫy đà khiến người  khác chảy máu mũi.  “Quỳ xuống!”  Đệ tử của Thần Long giáo đá vào chân bọn họ không chút thương  hoa tiếc ngọc, bắt họ quỳ một hàng.  “Tiểu Dương, có vừa ý món quà anh chuẩn bị cho cậu không?” Đàm  Tiểu Long vẫy nhẹ quạt lông, cười nói: “Cậu không cần lo lắng,  những người này đều là đệ tử của Nhật Nguyệt thần giáo, tôi tốn rất  nhiều công sức mới bắt được bọn họ đến, loại nhan sắc bình  thường tôi không thèm để ý, hơn nữa những người này đều là trinh  nữ!”  Vừa nói hắn vừa nhướn mày với Trần Dương, tỏ vẻ hiểu biết.  Mẹ kiếp, cái này quá khoa trương rồi đấy, nhiều cô gái như vậy, rốt  cuộc hắn ta muốn tẩy trần cho mình hay muốn mình kiệt sức mà  chết đây?  Trần Dương thầm nghĩ trong lòng, người cùng ngành đều là kẻ thù,  hiện nay Nhật Nguyệt thần giáo và Thần Long giáo đều là tà giáo,  xem ra quan hệ cũng không tốt lắm.  “Được rồi, anh không làm phiền cậu hưởng thụ đám mỹ nhân này!  Lát nữa cậu thưởng thức xong thì hãy đến khách sạn Vương Triều  tìm tôi!” Nói xong Đàm Tiểu Long đưa mọi người rời đi.  Căn phòng còn lại Trần Dương với mười mấy nữ đệ tử của Nhật  Nguyệt thần giáo…  Cùng lúc đó, Tô Diệu đã chuyển vào nhà mới ở trong biệt thự Thiên  Mộng Viên.  Nhưng đây không phải tòa nhà đắc địa lần trước bọn họ đến xem,  mà là một căn biệt thự bên cạnh biệt thự của bố mẹ Trần Dương.  Cô ấy tự tin gọi điện thoại cho Lý Mật nhưng lại bị Lý Mật từ chối, Lý  Mật cười gượng nói với cô, tòa nhà đắc địa đó bất luận thêm bao  nhiêu tiền cũng không thể bán cho cô được.  Trong lúc tuyệt vọng, Tô Diệu đành phải nhân nhượng, lựa chọn biệt  thự bên cạnh căn trung tâm.  Căn biệt thự này rộng gấp mấy lần căn trước về mặt vị trí lẫn không  gian, phía trước có một vườn hoa nhỏ, đằng sau còn có hồ bơi,  ngâm mình trong bể bơi khi trời nóng thì thật sự rất thoải mái.  Hôm nay, Tô Diệu kết thúc buổi phát sóng trực tiếp sớm, cô tắm rửa  rồi trang điểm lộng lẫy, cô cực kì hài lòng khi nhìn thấy cô gái đẹp  trong gương.  Cô mở hộp trang sức ra, vốn dĩ muốn đeo sợi dây chuyền Thiên  Không Chi Thành, nhưng nghĩ lại vẫn quyết định không đeo, cô ấy  nhìn đồ trang sức trong hộp bỗng nhiên không biết nên chọn cái  nào.  “Mẹ, mẹ đến chọn giúp con, ngày mai con đeo chiếc vòng cổ nào đi  gặp fans hâm mộ thì được!” Tô Diệu gọi lớn xuống dưới lầu.  Sau đợt quảng bá rầm rộ của kênh livestream Tùng Thử, mấy ngày  nay số lượng fans hâm mộ của cô đã đạt mốc hai triệu người.  Bây giờ không chỉ “Diệu Dương” thưởng quà cho cô, dựa vào  gương mặt đẹp như thiên thần cùng với giọng ca ngọt ngào cũng  thu hút không ít fans hâm mộ đại gia bỏ tiền cho cô.  Trong đó có một đại gia tên là “Thẩm công tử” ra tay rất hào phóng,  tuy không bằng Diệu Dương, nhưng quà tặng mỗi ngày đều chi đến  một trăm nghìn tệ.  Điều này khiến Tô Diệu rất vui mừng, vì trong lòng cô từ đầu đến  cuối đều có cảm giác khó chịu, Diệu Dương quá thần bí, hơn nữa  cũng không quan tâm cô, hoàn toàn không đoán ra được anh ta  đang nghĩ gì, nếu như có một ngày anh ta chán ghét chương trình  phát sóng của mình thì sao?  Vậy thì thu nhập lớn nhất của mình chẳng phải không còn nữa à?  Còn cái người “Thẩm công tử” này không như vậy, anh ta không chỉ  tặng quà mà còn chủ động nói chuyện với Tô Diệu, mấy ngày nay  hai người thường xuyên trò chuyện cũng rất thân thuộc, cho nên  buổi phát sóng hôm nay, “Thẩm công tử” hẹn cô ngày mai gặp mặt.  Tô Diệu bước vào ngành phát sóng trực tiếp đã được một thời gian,  cô biết nếu bản thân muốn phát triển lâu dài ở trong nghề này, ắt  phải giao lưu với fans hâm mộ, chỉ là cô vẫn còn hơi do dự, không  biết mình rốt cuộc có nên đi gặp không.  Sau khi Đường Tĩnh biết có đại gia hẹn gặp Tô Diệu, không những  không ngăn cản mà còn động viên cô cố gắng.  Thời gian này, bà ta gần như trở thành trợ lý riêng của Tô Diệu,  cũng hiểu rõ một vài quy tắc trong ngành này, con gái của mình bây  giờ là streamer chính nổi tiếng nhất kênh Tùng Thử, lại có quan hệ  tốt với một số người hâm mộ giàu có, sau này mới có thể phát triển  xa hơn.  Người phát sóng trực tiếp tên là Mo Mo gì đó chẳng phải cũng  thường đi ăn cơm với fans giàu có sao, người ta bây giờ là chị cả  của thế giới phát sóng trực tiếp.  Đường Tĩnh chỉ vào chiếc vòng cổ Thiên Không Chi Thành ở trong  hộp trang sức rồi nói: “Con gái ngoan, con đeo dây chuyền này đi,  đảm bảo cái tên “Thẩm công tử” gì đó sẽ chết mê chết mệt…”  Ở bên kia, trong phòng Vip số 888 của câu lạc bộ Thiên Sơn, Trần  Dương nhìn những cô gái quỳ thành một hàng, thở dài, đỡ từng  người một đứng dậy, giúp họ cởi trói.  “Đươc rồi, các cô tự do rồi, mau đi đi!” Trần Dương phất tay nói.  Bản thân dù sao cũng là Đường chủ của Nhật Nguyệt thần giáo, tuy  không thể nói với bọn họ thân phận của mình, nhưng hủy hoại sự  trong trắng của bọn họ thì Trần Dương thật sự làm không được.  Anh không cho rằng mình là Thánh mẫu nhưng người đàn ông có  những chuyện cần làm và không nên làm, nếu như hôm nay bản  thân thật sự khao khát những cô gái này, vậy thì anh với đám tà giáo  kia có khác gì nhau chứ?  Những cô gái được cởi trói tỏ vẻ khó tin: “Anh… anh thật sự thả cho  chúng tôi đi sao?”  Sau khi bọn họ bị Thần Long giáo bắt đến đây thì đã rất tuyệt vọng,  người đời coi Nhật Nguyệt thần giáo và Thần Long giáo cùng một  hội với nhau, thật ra Thần Long giáo tà ác hơn nhiều so với Nhật  Nguyệt thần giáo, hơn nữa càng không có ranh giới. Nhìn từ góc độ  này, Nhật Nguyệt thần giáo rất xem thường Thần Long giáo, tuy bọn  họ đều là tà giáo, nhưng sự khinh thường này thật sự tồn tại.  Mấy cô gái trố mắt nhìn nhau, không ngờ người của Thần Long giáo  trước mắt lại thả họ đi.  “Được rồi, các người không đi, tôi đi!” Nói xong, Trần Dương bước  ra khỏi phòng.  ...  Rời khỏi câu lạc bộ Thiên Sơn, Trần Dương gọi taxi đi thẳng về  khách sạn Vương Triều.  Sau khi xuống xe, anh gọi điện cho Đàm Tiểu Long, trong điện thoại  rất ồn, nghe giọng nói hình như đã uống rượu, hắn giục Trần Dương  nhanh lên.  Cúp máy xong, anh nghĩ có nên gọi điện cho Chu Hữu Danh hay  không, nhưng nghĩ lại vẫn quyết định thôi không gọi.  Vừa chuẩn bị đi vào liền nghe đằng sau có người kêu cứu!  “Mau thả tôi ra, cứu mạng!”  Giọng nói của phụ nữ kêu cứu truyền đến, Trần Dương đột ngột  dừng lại, quay đầu nhìn thấy mười mấy gã đàn ông to lớn vây quanh  một người phụ nữ, định bắt cóc cô.  Mẹ kiếp, quá ngông cuồng rồi, bắt cóc trước cửa khách sạn Vương  Triều, còn coi luật pháp ra gì không?  Giọng nói của người phụ nữ nghe rất quen, hình như từng nghe ở  đâu đó.  Trần Dương nhíu mày, anh nhìn xuyên vào đám người qua khe hở,  chớp mắt đã nhìn thấy hình dáng của người phụ nữ.  Chết tiệt, đây chẳng phải là Tống Huyên, vợ của Lý Thiên Bá sao?  Đám người này sao lại muốn bắt cóc cô ấy?  Không nghĩ nhiều, Trần Dương nhanh chóng xông vào, quát lớn:  “Dừng tay lại cho tôi!”  ------oOo------  Chương 157: Cứu người  Nguồn: EbookTruyen.VN  "Trần Dương?"  Tống Huyên mừng rỡ, cô nhíu mày hét lên: "Trần Dương, đi mau, đi  gọi Thiên Bá tới đây!"  Trần Dương rất giỏi, thậm chí có thể giết cả cá mập dưới biển.  Nhưng một người khó mà địch lại nhiều người, nơi này có nhiều  người như vậy Trần Dương vốn không thể chống đỡ nổi.  Hơn nữa đây đều là người của Lý Hổ.  Nhà họ Lý vốn là thế lực độc bá thế giới ngầm ở Tây Xuyên. Nhưng  mấy năm trước, hai chị em Lý Hổ và Lý Lâm đột nhiên xuất hiện  khiến thế giới ngầm ở Tây Xuyên chia làm hai phe.  Trong thành phố Tây Xuyên có một dòng sông, Lý Thiên Bá làm chủ  phía Đông dòng sông còn Lý Hổ thì làm chủ phía Tây.  Hai gia tộc đấu đá gay gắt, hiện giờ tình hình đã trở nên rất nghiêm  trọng.  Lần vây bắt Tống Huyên này, Lý Hổ đã âm mưu từ lâu. Hắn biết Lý  Thiên Bá là người ngông cuồng không chịu khuất phục, tính tình  ngang ngược nên chỉ có thể dùng vợ của Lý Thiên Bá là Tống  Huyên để đe dọa Lý Thiên Bá. Chỉ cần bắt được Tống Huyên thì  chẳng phải Lý Thiên Bá sẽ ngoan ngoãn nghe lời ư?  Thấy Trần Dương chạy tới, Tống Huyên sốt sắng tới giậm chân:  "Trần Dương, đừng có tới đây, mau đi tìm Thiên Bá đi!"  Hiện giờ tình hình rất nguy cấp, đợi Lý Thiên Bá tới đây thì Tống  Huyên đã bị mấy kẻ này bắt đi từ lâu rồi.  Lý Thiên Bá là anh em của anh, Tống Huyên là người phụ nữ của  anh em anh. Nếu Trần Dương chùn bước thì tự anh cũng coi  thường chính mình.  "Các anh em, xông lên!"  Cầm đầu là một người đàn ông lực lưỡng cực kỳ hung dữ, đôi mắt  hình tam giác của hắn ta toát lên vẻ độc ác, cả người tràn ngập sát  khí. Vừa nhìn là biết đây là một kẻ hai tay dính đầy máu.  Trần Dương dùng chiêu Thiếp Sơn Kháo đánh bay một người đàn  ông cao lớn rồi xông vào vòng vây.  Người đàn ông lực lưỡng hung dữ kia ngẩn người sau đó thẹn quá  hóa giận nói: "Xông lên cho tao, đánh chết nó!"  Hắn ta vừa dứt lời những người đang bao vây xung quanh liền xông  lên.  "Bịch bịch bịch!"  Bát Cực Băng!  Chỉ trong vòng mười giây ngắn ngủi, bên cạnh Trần Dương đã có  sáu, bảy người đàn ông cao lớn ngã xuống. Bọn họ nằm trên mặt  đất mà đau đớn rên rỉ.  Theo vị sư phụ dạy Bát Cực Quyền cho Trần Dương nói thì Bát Cực  Quyền là môn quyền pháp tu luyện song song cả nội lực và ngoại  lực. Nhưng phương pháp tu luyện nội lực của Bát Cực Quyền đã bị  thất truyền, vì vậy hiện giờ Bát Cực Quyền không còn sức mạnh Bát  Cực nữa, uy lực giảm mạnh.  Nhưng dựa vào thực lực đạt tới hậu kỳ Hậu Thiên của Trần Dương,  Bát Cực Quyền phối hợp với nội lực của anh tạo nên uy lực rất  mạnh.  Mấy kẻ bị anh đánh trúng hoàn toàn không đứng dậy nổi.  Nhưng Trần Dương có mạnh hơn nữa thì cũng chỉ có một mình. Bọn  họ có quá nhiều người, trong tay còn cầm gậy bóng chày. Có mấy  kẻ trong tay áo lấp lóe ánh sáng sắc bén, rõ ràng là giấu một con  dao.  Những kẻ này đều là người đã từng nhìn thấy máu, thấy anh em của  mình bị đánh gục bọn họ chẳng những không chùn bước mà còn trở  nên điên cuồng hơn. Chúng rút dao trong tay áo ra cứ thế chém tới  chỗ Trần Dương.  Trần Dương nhìn cảnh này mà không khỏi nhức đầu. Anh nghiêng  người tránh đường dao lấy mạng của bọn họ, lưỡi dao sắc bén  chém xuống chỉ cách người Trần Dương chưa tới năm xen-ti-mét.  "Rầm!"  Trần Dương một cước đạp bay kẻ đánh lén kia sau đó vội vàng bảo  vệ Tống Huyên đứng sau lưng anh.  "Bọn phế vật, nhanh lên, chém chết nó cho tao!" Kẻ lực lưỡng hung  dữ kia không khỏi sốt ruột. Hắn ta dẫn theo nhiều người như vậy,  nếu để Tống Huyên được cứu đi mất thì nhất định anh Hổ sẽ lột da  hắn ta.  "Bịch bịch bịch!"  Đối mặt với sự tấn công điên cuồng của bọn họ, Trần Dương lực bất  tòng tâm. Anh bị gậy bóng chày đập trúng, thậm chí đầu cũng bị đập  mấy gậy. Máu tươi nhanh chóng nhuộm đỏ khuôn mặt Trần Dương.  "Thích Tần!"  Trần Dương thầm gọi. Anh muốn triệu hồi Thích Tần nhưng vì lưng  đang đau nhức nên hoàn toàn không thể tập trung triệu hồi Thích  Tần được.  Lưng Trần Dương bị dao chém trúng, miệng vết thương máu thịt lẫn  lộn. Máu từ vết thương đang ào ào tuôn ra.  "Trần Dương, anh mau đi đi!"  Nước mắt che mờ tầm nhìn của Tống Huyên: "Cứ để bọn họ bắt tôi  đi, anh mau đi ngay đi!"  "Không được!" Trần Dương kiên quyết nói. Nếu để Tống Huyên bị  bọn họ bắt đi, anh còn mặt mũi nào đi gặp Lý Thiên Bá nữa đây?  "Mau bắt bọn chúng lại!" Người đàn ông lực lưỡng hung dữ kia lớn  tiếng hét lên.  Lúc này trước cửa khách sạn Vương Triều đã tập trung không ít  người. Nếu còn tiếp tục kéo dài thời gian thì cảnh sát cũng tới đây  mất.  Nghe lệnh, những kẻ khác lập tức đổi hướng xông tới chỗ Tống  Huyên.  Không ổn!  Trần Dương mất máu quá nhiều, cả người không còn chút sức lực  nào nhưng anh vẫn gắng gượng xốc lại tinh thần tập trung bảo vệ  Tống Huyên.  Cảm nhận được dòng máu ấm áp đang chảy trên mặt Trần Dương,  Tống Huyên vừa cảm động lại vừa chấn động. Đã đến nước này rồi  mà người đàn ông này vẫn kiên quyết bảo vệ cô, chẳng lẽ Trần  Dương không sợ chết ư?  "Mau lên, lôi thằng nhóc ranh này ra!" Người đàn ông lực lưỡng cầm  đầu tức tới giậm chân. Mẹ kiếp, nhiều người thế này mà không bắt  được một mình Trần Dương, đúng là lũ vô dụng.  "Bịch bịch bịch!"  Gậy bóng chày liên tiếp đập trúng người Trần Dương như mưa trút  nước.  "Phụt!"  Trần Dương phun ra một ngụm máu, bắn trúng mặt Tống Huyên.  "Trần Dương, tôi cầu xin anh mau đi đi, đừng để ý tới tôi...Tôi không  muốn anh phải chết..." Nước mắt và máu trên mặt Tống Huyên lẫn  lộn với nhau khiến khí chất chị đại trên người cô hoàn toàn biến mất.  "Tôi có chết cũng không để bọn họ bắt chị đi!" Trần Dương ôm chặt  Tống Huyên, không hề để cô bị thương!  "Mẹ kiếp, dừng tay!"  "Các anh em xông lên, có người đánh Hương chủ!"  Lúc này từ cửa khách sạn Vương Triều đột nhiên truyền tới một  tiếng hét lớn. Sau đó hơn một trăm người đàn ông cao lớn đã tu  luyện tới Hậu Thiên sơ kỳ từ trong đại sảnh khách sạn xông ra. Bọn  họ đã uống rượu, mặt mũi ai nấy đỏ bừng nhưng lửa giận thì ào ào  dâng lên.  Đây chẳng phải ai khác mà chính là đệ tử của Thần Long giáo!  Bọn họ vốn đang uống rượu trong phòng tiệc chờ Trần Dương  nhưng chờ rất lâu rồi mà vẫn chưa thấy Trần Dương tới, vì vậy quân  sư bảo bọn họ xuống lầu xem một chút. Ai ngờ bọn họ vừa đi xuống  thì nhìn thấy Hương chủ đang bị một đám người vây đánh khiến bọn  họ tức nổ đom đóm mắt. Đám chó tha này dám động vào Hương  chủ của bọn họ ư!  "Lại là kẻ nào không có mắt dám cản trở..."  Người đàn ông lực lưỡng kia còn chưa nói dứt lời thì đã phải nuốt  xuống sau đó quay sang những người khác nói: "Các anh em mau  lên xe, Lý Thiên Bá dẫn người đến rồi!"  Nhìn mấy trăm người sát khí đầy mình xông tới, làm sao hắn ta còn  dám tiếp tục đánh nhau. Bọn họ vội vàng lên xe chạy trốn!  "Tiểu Dương, cậu không sao chứ!" Đàm Tiểu Long lo lắng chạy tới,  chiếc quạt lông đi tới đâu cũng không rời tay cũng bị hắn ta vứt sang  một bên.  "Trần Dương...anh phải gắng gượng, không được ngủ thiếp đi!"  Tống Huyên khóc lớn đến nỗi lớp trang điểm trên mặt cũng trôi đi  mất.  "Không...không sao!" Trần Dương chật vật buông Tống Huyên ra rồi  ngồi xuống đất. Nhìn máu dính đầy trên người Tống Huyên, anh  gắng gượng mỉm cười rồi nói: "Chị...chị dâu, chị mau quay về tìm  Thiên Bá đi. Tôi không sao!"  Mấy kẻ vừa rồi dám ra tay với Tống Huyên ngay trên đường, nhất  định có lai lịch không đơn giản. Chỉ tới khi về tới nhà họ Lý Tống  Huyên mới thật sự an toàn.  "Không được, tôi phải đưa anh tới bệnh viện!" Tống Huyên nói.  "Không...không sao đâu!" Trần Dương xua tay rồi chỉ vào nhóm đệ  tử Thần Long giáo, nói: "Anh em của tôi đang ở đây, bọn họ...sẽ đưa  tôi đi."  Thấy Trần Dương kiên quyết như vậy Tống Huyên cũng không cố  chấp nữa, cô vốn là người quyết đoán dứt khoát. Trước khi đi Tống  Huyên chăm chú nhìn Trần Dương đang máu me đầy người sau đó  lập tức rời khỏi đây.  Đợi cô về tới nhà, nhất định sẽ không quên chuyện này, nhất định cô  sẽ báo thù cho Trần Dương!  Sau khi Tống Huyên đi, Đàm Tiểu Long nhanh chóng đưa Trần  Dương tới bệnh viện xử lý vết thương.  Y tá nhìn một loạt những người đàn ông cao lớn mặc áo đen đứng  đầy cả hành lang thì cực kỳ căng thẳng, bước chân cũng run cả lên.  Trời ạ, mấy người này có phải xã hội đen không. Thật đáng sợ!  Cô làm y tá lâu như vậy rồi, đây là lần đầu tiên nhìn thấy cảnh tượng  đáng sợ thế này. Chẳng lẽ người thanh niên bị thương đang ở trong  kia là đại ca của bọn họ ư?  Sau khi thực hiện phẫu thuật đơn giản, bác sĩ và y tá cùng thở phào  nhẹ nhõm. Bọn họ nhìn nhau, ai cũng nhận ra sự sợ hãi trong ánh  mắt của người kia!  ------oOo------  Chương 158: Lại gặp Chân  Kiến  Nguồn: EbookTruyen.VN  Rạng sáng ngày hôm sau, Trần Dương đang ngủ mơ màng thì bị  một loạt tiếng gõ cửa đầy sốt ruột đánh thức.  Sau đó Mễ Tuyết mặc đồ công sở mở cửa phòng bệnh ra, đi giày  cao gót bước tới trước giường bệnh.  "Tổng giám đóc, hôm qua đài truyền hình Giang Nam gửi tới một  tấm thiệp mời. Bọn họ mời tập đoàn Huyễn Ngu chúng ta tới tham  gia buổi tiệc tối nay." Nói xong, Mễ Tuyết cung kính đưa thiệp mời  cho Trần Dương.  Trần Dương không nhận lấy tấm thiệp kia, hiện giờ anh còn đang rất  buồn ngủ. Vì chuyện này mà mới sáng sớm đã gọi anh dậy, thật là  quá đáng: "Buổi tiệc gì? Cô không tự quyết định được sao?"  Mễ Tuyết có chút bối rối. Cô biết mới sáng sớm mà đã đánh thức  tổng giám đốc khiến anh không vui nên vội vàng giải thích: "Thật  ngại quá, đây vốn chỉ là chuyện nhỏ. Nhưng lần này đài truyền hình  Giang Nam tổ chức buổi tiệc đón Trung Thu rất hoành tráng, bọn họ  mời không ít ngôi sao, có rất nhiều nhân vật nổi tiếng trong xã hội  cũng tới tham dự. Công ty chúng ta là công ty giải trí hàng đầu ở  thành phố Tây Xuyên, là công ty đầu tiên được mời."  Mễ Tuyết nói một cả một tràng dài sau đó dừng lại một chút rồi lấy  hơi nói tiếp: "Lần này đài truyền hình Giang Nam mời đích danh Lưu  Nhị và Đỗ Lôi, đây chính là cơ hội tốt để mở rộng hoạt động kinh  doanh của công ty ta. Hơn nữa những người có địa vị cao được mời  kia cũng muốn xem rốt cuộc tổng giám đốc tập đoàn Huyễn Ngu là  ai!"  Mễ Tuyết nói tới đây Trần Dương liền hiểu. Dựa vào tình hình phát  triển hiện tại của Huyễn Ngu, chắc chắn Huyễn Ngu là công ty hàng  đầu ở thành phố Tây Xuyên. Hơn nữa, công ty của anh cũng nằm  trong top mười công ty hàng đầu toàn quốc.  Trần Dương làm tổng giám đốc tập đoàn Huyễn Ngu nhưng bình  thường anh ít khi giao du với người ngoài, cũng không xuất hiện ở  sự kiện nào. Đừng nói tới người khác, đến cả nhân viên trong công  ty cũng có rất nhiều người không biết anh.  Nghĩ vậy, Trần Dương gật đầu. Anh cầm lấy thiệp mời sau đó nhìn  sang Mễ Tuyết đang thấp thỏm: "Được rồi, đừng lo. Cô đi sắp xếp  đi, chuẩn bị một bộ âu phục để hôm nay tôi tới tham dự buổi tiệc."  "Vâng thưa tổng giám đốc!" Mễ Tuyết chẳng khác nào được đại xá,  cô bước nhanh ra khỏi phòng bệnh.  Trần Dương sờ mũi, anh đáng sợ như vậy ư.  Hiện giờ anh không chỉ là tu sĩ hậu kỳ Hậu Thiên mà còn là tổng  giám đốc tập đoàn Huyễn Ngu, kiêm thêm vị trí Đường chủ Nhật  Nguyệt Thần giáo và Hương chủ Thần Long giáo. Có thể nói Trần  Dương là người quyền cao chức trọng.  Quyền lực và sức mạnh giúp Trần Dương trở nên cực kỳ tự tin.  Không chút khách khí mà nói thì bây giờ chỉ cần anh nhíu mày một  cái là mấy kẻ nhát gan không khỏi phát run.  Vì vậy Mễ Tuyết mới bị anh dọa như thế. Nhưng người nào đó lại  không hề ý thức được chuyện này...  Tòa nhà của đài truyền hình Giang Nam nằm ở khu vực phồn hoa  nhất phía đông thành phố Tây Xuyên.  Bảy giờ tối, trước cửa tòa nhà đài truyền hình trải một tấm thảm đỏ  mềm mại. Rất nhiều phóng viên đang chờ sẵn ở đây dàn trận như  thể đón địch. Người hâm mộ biết thần tượng của mình sẽ tới tham  gia buổi tiệc cũng tập trung thành từng đoàn cầm áp phích đợi trước  cửa. Bọn họ vây kín toàn bộ khu vực quảng trường trước đài truyền  hình, nước chảy cũng không lọt.  Tối hôm nay quả là một màn thịnh yến cho thị giác, cũng là lễ hội  của người hâm mộ.  Có vô số người hâm mộ giơ cao tấm hình của thần tượng, điên  cuồng hò hét về phía thảm đỏ mỗi khi có thần tượng của họ đi qua.  Ánh sáng từ máy ảnh liên tục chớp nháy, các ngôi sao mỉm cười  bước vào trong tòa nhà.  Từng chiếc xe hơi dừng lại trước cửa đài truyền hình. Bảy giờ bốn  mươi phút tối, một chiếc Lincoln chậm rãi dừng lại phía cuối thảm  đỏ. Người bảo vệ cung kính mở cửa xe.  Sau đó anh ta thật cẩn thận nghênh đón khách quý trong xe.  Hai cô gái xinh đẹp cầm tay nhau lần lượt xuống xe, không phải Lưu  Nhị va Đỗ Lôi thì còn có thể là ai!  "A! Nhị Nhị, là Nhị Nhị!"  "Đỗ Lôi, Đỗ Lôi em yêu chị! Đỗ Lôi, Đỗ Lôi em yêu chị!"  Hai cô gái này vừa xuất hiện bầu không khí ở đây lập tức được đẩy  lên cao trào. Tiếng hò hét chói tai và tiếng reo hò của người hâm mộ  vang vọng khắp quảng trường. Có một số người hâm mộ nam vừa  nhìn thấy nữ thần xuất hiện thì kích động tới mức ngất xỉu.  "Tách tách tách!"  Ánh sáng từ máy ánh không ngừng chớp lên. Các phóng viên không  hề keo kiệt cuộn film của mình, điên cuồng chụp hình.  Hiện giờ Lưu Nhị là ngôi sao hot nhất trong nước nên đã sớm quen  với cảnh tượng này, nhưng Đỗ Lôi thì kích động tới nỗi run cả tay.  Đây là cảnh tượng mà cô vẫn luôn theo đuổi, cuối cùng cô cũng  được bước trên thảm đỏ mà cô hằng ao ước rồi.  Dường như cảm nhận được sự căng thẳng của Đỗ Lôi, Lưu Nhị khẽ  nắm chặt tay cô. Đỗ Lôi cũng nhận ra cô quá sốt sắng, mỉm cười  xua bớt tâm trạng căng thẳng.  Hai người vốn đã rất xinh đẹp, lại mặc những bộ váy được may  riêng nên thật sự quyến rũ và gợi cảm không thể tả nổi.  Lưu Nhị gợi cảm và ngọt ngào, cô mặc một bộ váy màu hồng nhạt  tôn dáng người vừa cao vừa gầy tới tối đa. Đôi chân thon thả của  Lưu Nhị đi trên đôi giày cao gót nạm kim cương càng khiến cặp  chiếc đùi vốn đã thon thả thêm quyến rũ.  Đỗ Lôi đang là người nổi tiếng đi theo phong cách dịu dàng thục nữ  được hoan nghênh nhất hiện này. Cô sở hữu vẻ đẹp trưởng thành  đầy sức sống giống như một quả đào mọng nước, mặc một bộ váy  dài màu đỏ, đôi môi đỏ rực cực kỳ gợi cảm, cực kỳ quyến rũ.  Đặc biệt là khí chất của Đỗ Lôi khiến người ta vừa nhìn đã sinh ra  mong muốn chinh phục cô.  Có thể nói Đỗ Lôi vừa gia nhập giới giải trí đã trở thành đối tượng  ước ao của vô số đàn ông, khiến bọn họ tốn không ít giấy mực!  Trong lúc mọi người đang điên cuồng chụp hình thì lại có một thanh  niên trẻ tuổi mặc áo Tôn Trung Sơn màu đen từ trên xe bước xuống.  Thanh niên này có dáng người cao lớn, tóc được tạo kiểu cẩn thận.  Nhìn mặt nhìn có thể thấy được đây là một thanh niên lịch lãm, hơn  nữa còn là một thanh niên đẹp trai lịch lãm.  Đương nhiên là nếu anh ta bỏ kính râm ra thì càng đẹp trai hơn nữa,  nhưng đeo kính thế này cũng tạo cho anh ta cảm giác thần bí.  Đây không phải Trần Dương thì có thể là ai chứ!  Trang phục Tôn Trung Sơn mà anh mặc do bậc thầy Italy, Florence  may thủ công. Chiếc áo này được làm từ lông cừu, mặc lên rất thoải  mái.  Nhưng Trần Dương vẫn có chút không quen. Anh mặc đồ bình  thường quen rồi nên thật sự chưa thích nghi được với kiểu trang  phục thế này.  Đương nhiên cũng có người nói trời đã tối rồi mà còn đeo kính râm,  chẳng phải anh ta đang làm bộ làm tịch sao.  Thật ra không phải Trần Dương đang làm bộ làm tịch mà anh chỉ  không muốn người khác nhận ra mà thôi.  Trần Dương vừa xuống xe, hai người Lưu Nhị liền đi tới đón anh.  Mỗi người khoác một bên tay của Trần Dương, hơn nữa còn ôm rất  chặt. Mặc dù cách một lớp quần áo nhưng Trần Dương vẫn có thể  cảm nhận được khuôn ngực đẹp của hai người.  "Ôi không, nữ thần của tôi!"  Rất nhiều người hâm mộ nam đau khổ rên rỉ!  Bọn họ cảm thấy trái tim mình tan nát rồi, tại sao nữ thần của bọn họ  lại ngọt ngào mỉm cười khoác tay người đàn ông này chứ.  "Tách tách tách!"  Ánh sáng từ máy ảnh càng chớp nháy nhanh hơn nữa. Trần Dương  thầm nghĩ, nếu không có chuyện bất ngờ gì xảy ra thì có lẽ anh sẽ  lên trang nhất với tiêu đề: "Ngôi sao đang "hot" khoác tay người đàn  ông thần bí trên thảm đỏ!"  Sau đó là một loạt các hình ảnh kèm theo. Trần Dương thầm nghĩ  thật may mắn, nếu anh không đem theo kính râm thì chẳng phải  thân phận thật của anh sẽ bị bại lộ ư.  Thảm đỏ chỉ có vài trăm mét ngắn ngủi. Trong lúc đi thảm đỏ, Trần  Dương nghe thấy vô số những lời chửi mắng đầy ghen tị: "Mẹ kiếp,  rốt cuộc tên nhóc ranh này là ai vậy, tại sao anh ta lại được hai nữ  thần khoác tay chứ!"  "Thật đáng ghen tị, nếu tôi là cái thảm đỏ đó thì tốt rồi. Được nữ  thần giẫm dưới chân thật tốt biết mấy..."  Cứ như vậy, giữa những tiếng chửi mắng và khen ngợi ba người đi  vào đại sảnh.  Lúc này trường quay đã gần như chật kín. Những người được mời  tới đây đều là nhân vật có máu mặt, thấp nhất cũng là ngôi sao hạng  ba.  Hiện nay Lưu Nhị và Đỗ Lôi đang là ngôi sao hot nhất trong nước,  đương nhiên bọn họ đi tới đâu cũng trở thành tiêu điểm.  Buổi tiệc Trung Thu sẽ phát sóng lúc tám giờ, vì vậy không ít người  đang túm năm tụm ba cùng nhau trò chuyện.  Trên đường đi về chỗ ngồi của mình Lưu Nhị và Đỗ Lôi nhận được  không ít danh thiếp. Đương nhiên là hai người đều không mang theo  túi xách nên tất cả danh thiếp đều đưa cho Trần Dương giữ, hiện tại  trong túi anh đang chứa đầy danh thiếp đây.  Không ít người coi Trần Dương là trợ lý nên không hề để ý tới anh,  Trần Dương cũng rất vui vẻ.  "Chúng ta tìm chỗ của mình đi!" Trần Dương nói.  Bọn họ là khách quý được mời tới đây, đã được đài truyền hình sắp  xếp chỗ ngồi từ trước nên chỉ cần tìm đúng chỗ của mình là được.  "Úi chà, thật trùng hợp. Đây chẳng phải ngôi sao lớn họ Lưu, Lưu  Nhị đó ư?"  Trong lúc Trần Dương đưa hai cô gái đi tìm chỗ ngồi thì có một  giọng nói kỳ lạ truyền tới.  Trần Dương nghe tiếng nói thì nhìn sang, anh lập tức bị khuôn mặt  ngạc nhiên như gặp tiên nữ của người đàn ông này làm bật cười.  Ha ha, không phải người này cũng quá xấu xí rồi ư?  Gương mặt lấm lét, khuôn miệng kỳ quặc, chiếc mũi tẹt lại thêm đôi  tai to cùng hàm răng vừa lớn lại vừa vàng khiến người ta buồn cười  tới phun cả cơm.  Đây không phải tổng giám đốc của công ty giải trí Thiên Hạ, Chân  Kiến thì còn có thể là ai được chứ? Lần trước gã muốn dùng quy tắc  ngầm với Lưu Nhị nên bị Lưu Nhị tát một cái, sau đó gã liền lợi dụng  những mối quan hệ của mình chặn đứng sự nghiệp của Lưu Nhị.  Chuyện đã qua lâu như vậy rồi, có lẽ cô ta cũng nên chịu thua rồi  chứ?  Chân Kiến nhìn Lưu Nhị xinh đẹp quyến rũ thì hèn hạ liếm môi, có  chút không thể chờ nổi nữa muốn nếm thử vẻ đẹp của cô...  ------oOo------  Chương 159: Không cho đi  Nguồn: EbookTruyen.VN  "Sếp Chân, buổi tiệc sắp bắt đầu rồi. Chúng ta mau về chỗ của mình  thôi." Một cô gái trẻ tuổi mặc áo hở ngực kéo tay gã, nũng nịu nói.  "Em yêu, đừng sốt ruột. Để anh nói chuyện một lát đã." Chân Kiến  vỗ nhẹ tay cô gái kia rồi cầm ly rượu chân cao đi tới trước mặt Lưu  Nhị: "Lưu Nhị, nể mặt anh, em uống một ly được chứ?"  Nói xong gã trực tiếp giơ ly rượu đang cầm tới trước mặt Lưu Nhị,  ngữ khí kiên quyết không cho cô từ chối.  Ánh mắt gian tà của gã ngang nhiên nhìn ngắm cơ thể Lưu Nhị, coi  Trần Dương là không khí.  Thằng nhóc ranh này đeo kính râm đứng bên cạnh Lưu Nhị không  nhúc nhích, vừa nhìn là biết anh ta là vệ sĩ.  Uống rượu ư? Làm gì có chuyện đó!  Lưu Nhị cứ nhớ tới chuyện lần trước Chân Kiến động chân động tay  với cô thì lại cảm thấy buồn nôn, làm sao cô có thể uống ly rượu gã  đã uống rồi chứ?  "Thật ngại quá, tôi dị ứng với cồn!" Lưu Nhị lạnh lùng từ chối.  Trời ạ, cô ta dám từ chối gã ngay trước mặt bạn gái gã ư? Như vậy  chẳng phải cho gã một cái tát sao?  Sắc mặt Chân Kiến lập tức xấu đi, gã âm trầm nói: "Cô giả vờ cái gì  hả? Trong giới giải trí có mấy người phụ nữ giữ được trinh tiết chứ?  Cô có tin tôi tìm phóng viên săn ảnh theo dõi mày hai mươi tư giờ  không?"  "Anh..." Giọng nói của Lưu Nhị có chút run rẩy.  "Hừ, gọi cái gì hả? Nói cho cô biết, cô đắc tội với tôi thì đừng hòng  tiếp tục tồn tại trong giới giải trí này." Chân Kiến hất mặt lên đắc ý  nói: "Có phải gần đây cô bị hủy rất nhiều lịch trình không? Có phải  bây giờ đến quảng cáo cũng chẳng có ai tìm cô quay nữa phải  không? Tôi nói cho cô biết, đây chính là hậu quả của việc đắc tội với  tôi!"  Lưu Nhị hoàn toàn biến sắc, cơ thể mềm mại của cô không ngừng  run rẩy: "Thì ra là anh giở trò sau lưng, anh thật vô liêm sỉ!"  Trần Dương khẽ nhướn mày. Chẳng trách gần đây Lưu Nhị luôn ở  công ty tập nhảy, không ra ngoài biểu diễn chạy sô là vì chuyện này.  Lần trước Mễ Tuyết báo cáo với Trần Dương, anh luôn cảm thấy  thật kỳ lạ nhưng vẫn chưa tới thời gian điều tra.  Thì ra tất cả đều do gã bỉ ổi này giở trò sau lưng.  Bị Lưu Nhị mắng, Chân Kiến không hề tức giận mà lại kiêu căng nói:  "Đây chính là mặt tối của giới giải trí. Tôi nói cho cô biết, nếu không  phải tôi thấy cô có chút nhan sắc thì cô cho rằng cô có tư cách đứng  ở đây nói năng như thế với tôi ư? Không biết có bao nhiêu cô gái trẻ  tuổi khóc lóc muốn bò lên giường của tôi đấy, cô tưởng cô đáng giá  bao nhiêu hả. Hôm nay tôi ở đây nói cô lập tức uống hết ly rượu này  rồi xin lỗi tôi ngay, như vậy một thời gian nữa tôi sẽ không ngăn cản  sự nghiệp của cô nữa. Nếu không...hừ hừ..."  Chân Kiến hừ lạnh hai tiếng, sự đe dọa trong lời nói của gã cực kỳ  rõ ràng.  "Anh..." Lưu Nhị còn chưa nói hết thi Trần Dương đã bước lên một  bước đẩy ly rượu của Chân Kiến ra, nói: "Không nghe thấy cô ấy nói  mình dị ứng với cồn ư?"  Nói xong Trần Dương quay sang nhìn Lưu Nhị đang tức tới run cả  người: "Đừng có tranh luận với loại ngu ngốc này làm gì. Thắng thì  người ta nói cô bắt nạt kẻ ngu, thua thì người ta nói đến đồ ngu cô  cũng không bằng."  Chân Kiến bị Trần Dương đẩy ly rượu ra thì không khỏi sững sờ. Gã  nghe Trần Dương nói xong, đôi mắt hình tam giác lập tức dâng tràn  lửa giận.  Mẹ kiếp, gã đang bị một tên vệ sĩ mắng ư.  Chân Kiến trợn mắt nhìn Trần Dương. Vốn dĩ mắt gã cũng không  lớn nhưng trợn lên cũng to ra không ít, nhìn chỉ thấy lòng trắng. Trần  Dương thấy bộ dạng này của gã thì không nhịn được mà bật cười.  "Cười cái gì hả? Một tên vệ sĩ nhỏ bé, đây là nơi cậu có thể vào  sao? Còn không mau cút ra ngoài!" Chân Kiến chỉ tay về phía cửa ra  của trường quay, lớn tiếng quát.  "Câm miệng, đây là tổng giám đốc công ty chúng tôi!" Sắc mặt Lưu  Nhị cũng xấu đi.  "Cái gì? Tổng giám đốc?"  Chân Kiến do dự nhìn Trần Dương rồi đột nhiên cười ha hả, nói: "Đã  tối rồi còn đeo kính râm? Ai không biết còn tưởng cậu ta là người  mù đấy. Một thằng nhóc ranh mà cũng dám nói chuyện với tiền bối  như thế ư? Ai cho cậu lá gan này hả?"  Trần Dương cau mày không nói gì, anh dẫn Lưu Nhị và Đỗ Lôi định  rời khỏi đây. Cãi nhau với hạng người này trước mặt mọi người chỉ  khiến anh mất mặt.  "Đứng lại, tôi đã cho phép mấy người đi chưa hả?" Chân Kiến  nghiêng người cản ba người Trần Dương lại rồi chỉ vào mặt anh,  nói: "Cậu có hiểu quy tắc không vậy? Tiền bối đứng trước mặt mà  đến chào cậu cũng chẳng chào một tiếng, quá không nể mặt họ  Chân này rồi đấy?"  Theo phân chia cấp bậc trong giới giải trí, Chân Kiến là tiền bối lâu  năm. Mặc dù tập đoàn Huyễn Ngu đang phát triển mạnh nhưng  trong mắt Chân Kiến thì vẫn chỉ là đàn em mà thôi.  Những người được mời tới buổi tiệc Trung Thu hôm nay đều là  nhân vật có máu mặt, hơn nữa có rất nhiều người là tiền bối lâu  năm trong nghề và các ngôi sao lớn. Nếu ba người Trần Dương cứ  thế bỏ đi thì sau này bọn họ đừng mong tiếp tục làm nghề này nữa.  "Nhóc ranh, tôi nói cho cậu biết đừng tưởng cậu là tổng giám đốc  tập đoàn Huyễn Ngu thì tôi sẽ sợ cậu, trước mặt tôi cậu chỉ là đàn  em mà thôi. Hôm nay tôi nói thẳng, nhất định tôi sẽ ngủ với Lưu  Nhị." Chân Kiến ngạo mạn nói: "Nếu cậu hiểu chuyện thì ngoan  ngoãn đưa Lưu Nhị đi tắm rửa sạch sẽ rồi đem cô ta lên giường của  tôi, nếu không ông đây có cả trăm cách khiến công ty của cậu đóng  cửa đấy."  Sắc mặt Trần Dương xấu đi, cả đời này anh ghét nhất là bị đe dọa.  "Đừng có gương oai giễu võ!" Trần Dương lạnh giọng.  "Cậu nói gì hả?" Chân Kiến thẹn quá hóa giận: "Không coi ai ra gì,  không tôn trọng tiền bối. Cậu còn muốn tiếp tục làm cái nghề này  không?"  Giọng của Chân Kiến rất lớn, lập tức thu hút ánh mắt của mọi người  xung quanh về phía này.  Thấy buổi tiệc Trung Thu đã sắp bắt đầu, mấy người dẫn chương  trình của đài truyền hình Giang Nam cầm bản thảo lên sân khấu.  Cảm nhận được ánh mắt của mọi người xung quanh, Chân Kiến tức  muốn nổ phổi. Trong số những người ở đây có người là bạn của gã,  có người là đối thủ của gã. Hôm nay gã bị một người mới vào nghề  giáo huấn khiến Chân Kiến cảm thấy cực kỳ mất mặt.  "Tôi cho cậu một cơ hội nữa, thành kính nói với tôi: Xin lỗi tiền bối,  tôi sai rồi. Như vậy tôi sẽ buông tha cho cậu!" Mặc dù Chân Kiến rất  tức giận nhưng gã cũng biết đây là trường quay nên không ra tay  đánh người.  "Đồ ngu!"  Bị gã ngu ngốc này khiêu khích hết lần này tới lần khác, Trần Dương  cũng không nhịn nổi nữa. Anh lạnh lùng nói hai chữ.  "Muốn chết phải không!"  Chân Kiến vung tay lên, hai người đàn ông cao lớn lập tức từ một  bên đi tới.  Hai người này là vệ sĩ do Chân Kiến thuê với số tiền lớn. Bọn họ là  hai anh em sinh đôi, anh trai tên là Đại Tráng, em trai tên là Nhị  Tráng. Cả hai đều là võ sĩ quyền anh đã giải nghệ.  Hai anh em này vừa xuất hiện Chân Kiến lập tức cảm thấy cực kỳ tự  tin. Gã vênh váo nhìn Trần Dương, mỉm cười đầy âm hiểm: "Nhóc  ranh, có muốn tới phòng rửa tay tâm sự với tôi một lát không. Để  tiền bối dạy dỗ cậu thế nào gọi là quy tắc."  Chân Kiến vừa dứt lời Trần Dương liền mỉm cười, anh gật đầu nói:  "Được thôi, đúng lúc tôi muốn lĩnh giáo quy tắc của anh một chút."  "Được, coi như cậu dũng cảm!" Chân Kiến hèn hạ mỉm cười: "Tôi  vào trong trước, cậu đừng để tiền bối phải đợi quá lâu đấy!"  Nói xong Chân Kiến dẫn hai anh em vệ sĩ tới phòng rửa tay.  Những người xung quanh nhìn Trần Dương rồi không khỏi lắc đầu.  Trong số bọn họ có người là bạn của Chân Kiến, cũng có người là  đối thủ của gã.  Chân Kiến đứng vững trong giới giải trí suốt mấy chục năm không  ngã xuống, trong tay gã nắm giữ rất nhiều tài nguyên. Tập đoàn  Huyễn Ngu chẳng qua chỉ là công ty mới vào ngành vậy mà cũng  dám coi thường gã ư?  Như vậy chẳng phải tự đâm đầu vào chỗ chết sao?  "Anh Dương, đừng đi!"  Lưu Nhị cắn môi kéo tay Trần Dương rồi lắc đầu. Cô biết Trần  Dương muốn ra mặt cho cô nhưng dù sao cô đã gia nhập giới giải trí  lâu như vậy rồi, không phải chuyện gì cũng không biết.  Công ty giải trí Thiên Hạ đúng là anh lớn trong giới giải trí, gã Chân  Kiến này quả thực không dễ trêu chọc.  "Trần Dương, đừng kích động. Bọn họ có nhiều người như vậy, chắc  chắn em sẽ bị thiệt!" Mặc dù hiện tại Đỗ Lôi là nghệ sĩ thuộc công ty  của Trần Dương nhưng trong lúc cấp bách cô không kịp điều chỉnh  thái độ của mình. Thấy Trần Dương muốn theo đám người Chân  Kiến vào phòng rửa tay đột nhiên cô dùng giọng cô giáo ra lệnh cho  học sinh nói chuyện với Trần Dương.  Đỗ Lôi mới vào giới giải trí không lâu, mặc dù có nhiều chuyện cô  không hiểu nhưng hai tên vệ sĩ của gã Chân Kiến kia cao lớn lực  lưỡng, Trần Dương lại gầy gò thế này làm sao mà chống đỡ nổi!  Trần Dương vỗ nhẹ tay Lưu Nhị rồi mỉm cười nói: "Đừng lo lắng,  không sao đâu!"  Sau đó cô nói với Đỗ Lôi: "Cô Đỗ, yên tâm đi em sẽ không đánh  nhau!"  Đỗ Lôi sốt ruột giậm chân một cái rồi nói: "Trần Dương, cô không  cho em đi có nghe không hả?"  ------oOo------  Chương 160: Cô gái ngang  ngược  Nguồn: EbookTruyen.VN  Sau khi vào phòng rửa tay, Chân Kiến và hai tên vệ sĩ kia lập tức  bao vây Trần Dương. Chân Kiến nói: "Nhóc ranh, đừng nói tiền bối  không cho cậu cơ hội đấy. Bây giờ cậu lập tức quỳ xuống dập đầu  ba cái với tôi, vừa dập đầu vừa nói: "Tiền bối tôi sai rồi". Nếu tôi thấy  vui, có thể tôi sẽ tha thứ cho cậu."  Chân Kiến khoanh tay trước ngực ra vẻ rất tự tin. Dựa vào địa vị của  gã trong giới giải trí, nhất định tên nhóc ranh này sẽ ngoan ngoãn  quỳ xuống dập đầu.  "Anh nói không sai, thật sự phải xin lỗi!"  Trần Dương mỉm cười, nói: "Thế này đi. Tôi không cần anh dập đầu,  chỉ cần anh quỳ xuống nói ba lần: "Tôi sai rồi" thì tôi sẽ rộng lượng  tha thứ cho anh, thế nào?"  Câu này của Trần Dương khiến Chân Kiến nổi giận: "Mẹ kiếp, cho  mày thể diện mà mày không cần phải không. Đánh nó!"  Gã vừa dứt lời, anh hai em Đại Tráng và Nhị Tráng thẳng tay nhằm  mặt Trần Dương mà đấm tới.  Mặc dù hai anh em này là võ sĩ quyền anh giải nghệ nhưng trước  mặt Trần Dương thì bọn họ ra đòn đầy sơ hở. Bọn họ có thể dọa  dẫm người bình thường nhưng với anh thì chẳng khác nào bọn họ  đang múa rìu qua mắt thợ.  "Bịch bịch!"  Trần Dương nhanh tay đấm hai cái.  "A!"  Hai anh em kia đồng thanh kêu lớn.  Bọn họ cảm thấy nắm đấm của mình bị gãy rồi.  Trần Dương đã uống Long Hổ Đan, sức mạnh rất lớn. Nói về sức  mạnh thì hai anh em kia có cộng lại cũng không bằng Trần Dương.  Nhưng sau lưng Trần Dương đang bị thương, không tiện làm lớn  chuyện nên anh chỉ dùng một chút Bát Cực Quyền. Nếu dùng cảnh  giới của Nội Gia Quyền và Ngoại Gia Quyền để phân biệt thì đó là  một kiểu sức mạnh bí ẩn.  Mặc dù Trần Dương chỉ dùng nội lực mô phỏng theo sức mạnh của  Bát Cực Quyền nhưng đó cũng không phải sức mạnh mà hai anh  em kia chịu nổi.  Chỉ một quyền của Trần Dương đã có thể làm tổn thương tới gân  cốt của bọn họ. Hai anh em kia lập tức mất đi hơn một nửa sức  chiến đấu, đau đớn ôm tay mà rên rỉ.  "Cái gì? Sao có thể như thế được!"  Chân Kiến không ngờ hai người mà gã bỏ ra rất nhiều tiền thuê làm  vệ sĩ lại không đỡ nổi một đòn mà cứ thế ngã xuống.  Chân Kiến liên tục lùi về phía sau. Gã mất thăng bằng, trượt chân  một cái rồi trực tiếp ngã vào bồn vệ sinh.  "A!"  Chân Kiến mở miệng hét lên một tiếng, chất lỏng khiến người ta  buồn nôn lập tức tràn vào miệng gã khiến gã bị sặc không ngừng ho  khan.  Hai anh em kia cũng không khỏi tức giận. Một cánh tay không dùng  được nữa nhưng bọn họ vẫn còn một cánh tay khác và hai cái chân.  Nói thì chậm nhưng mọi chuyện diễn ra rất nhanh. Hai anh em kia  tức giận gào lên một tiếng rồi giơ chân đá về phía Trần Dương.  "Rầm rầm!"  Trần Dương đột nhiên xoay người rồi tung hai chân đá vào đầu gối  của bọn họ.  "Rắc rắc, rắc rắc!"  "A!!!"  Hai anh em kia quỳ sụp xuống mặt đất, đầu gối đập xuống nền xi  măng cứng rắn. Cảm giác đau buốt lan khắp cơ thể, bọn họ không  còn sức mà chiến đấu nữa.  Nghe tiếng hét thảm thiết trong phòng rửa tay, Lưu Nhị và Đỗ Lôi  đang núp ở ngoài cửa không khỏi lo lắng.  Nhưng đây là phòng vệ sinh nam, hai người lại là nghệ sĩ. Nếu bọn  họ tùy tiện đi vào phòng vệ sinh nam rồi bị người khác nhìn thấy thì  ngay ngày hôm sau ai cũng sẽ biết chuyện này. Đối với sự nghiệp  của hai người mà nói chắc chắn đây sẽ là một đòn giáng mạnh.  Nhưng Trần Dương vừa là bạn học lại là ông chủ của bọn họ, nếu  bọn họ bỏ mặc Trần Dương thì lương tâm sẽ rất cắn rứt.  "Nhị Nhị, hay là chúng ta vào trong đi!" Đỗ Lôi từng là giáo viên của  Trần Dương. Học sinh của mình gặp nguy hiểm, chuyện đầu tiên mà  cô nghĩ tới là xông vào cứu Trần Dương.  "Nhưng...đây là phòng vệ sinh nam!" Lưu Nhị cắn môi, có chút bối  rối. Cô ra mắt lâu hơn Đỗ Lôi nên cũng phải tính toán nhiều hơn Đỗ  Lôi.  Thôi bỏ đi...mặc kệ vậy, dù sao cô cũng do một tay Trần Dương  nâng đỡ thành ngôi sao. Người ta biết thì cứ để người ta biết đi!  Sau khi hạ quyết tâm, Lưu Nhị hít một hơi thật sâu rồi quay sang nói  với Đỗ Lôi: "Cô, cô tránh ra."  "Sao cơ?"  "Rầm!"  Đỗ Lôi còn chưa kịp phản ứng thì Lưu Nhị đã một cước đá văng cửa  phòng vệ sinh.  Không kịp kinh ngạc, Đỗ Lôi lập tức theo Lưu Nhị vào trong.  "Trần Dương đừng sợ, cô tới cứu em đây..."  Đỗ Lôi còn chưa nói xong thì cả cô và Lưu Nhị đều bị cảnh tượng  trước mặt làm kinh ngạc tới ngây người.  Trong phòng vệ sinh, trên mặt đất, hai tên vệ sĩ đang ôm chân mà  kêu gào. Chân Kiến còn thảm hơn, gã ngã vào trong bồn vệ sinh cả  người dính đầy nước tiểu.  Điều khiến hai cô gái đỏ mặt là, đúng lúc Trần Dương đang cởi thắt  lưng ra đi vệ sinh.  "A!!!"  Hai cô gái hét lên một tiếng rồi che khuôn mặt nóng bừng chạy ra  khỏi phòng vệ sinh.  Thật là xấu hổ chết mất, tại sao lúc này mà Trần Dương lại đi vệ  sinh chứ. Kia là cái đó của đàn ông ư? Xấu quá đi mất...  Nghĩ tới thứ mà hai người vừa nhìn thấy, cả hai đều không khỏi  hoảng sợ.  Thứ đó cũng thật quá đáng sợ, có người phụ nữ nào chịu nổi thứ đó  ư? Không bị anh ta hại chết mới lạ...  Trần Dương kinh ngạc nhìn hai cô gái chạy khỏi phòng vệ sinh. Sau  một hồi sững sờ đột nhiên anh mỉm cười đầy xấu xa, hai cô gái này  rất quan tâm đến anh đấy chứ.  Đi vệ sinh xong Trần Dương run người một cái rồi xách quần lên.  Anh nhìn Chân Kiến đang nôn như điên trong bồn vệ sinh: "Sao anh  lại bất cẩn ngã vào bồn vệ sinh thế này, làm tôi tiểu lên người anh  mất rồi. Cho anh tờ giấy lau này."  Nói xong Trần Dương vứt cho gã một túi khăn giấy.  "Khụ khụ, ọe!"  Chân Kiến chống tường vừa điên cuồng nôn vừa nhìn Trần Dương  đầy hận thù: "Mày xong đời rồi, mày xong đời rồi. Nhất định tao sẽ  giết chết mày!"  Gã là chủ tịch công ty giải trí Thiên Hạ, được người ta kính trọng.  Trong giới giải trí gã là tiền bối lâu năm, ai gặp gã cũng phải nể mặt  hai phần. Hôm nay gã lại bị một người mới vào nghề bắt nạt thành  bộ dạng này.  Cục giận này có thế nào gã cũng không nuốt trôi được. Nhất định gã  phải dạy dỗ Huyễn Ngu tới khi bọn họ sụp đổ, khiến tên nhóc ranh  này phải chết.  "Cho anh giấy lau mặt mà còn từ chối ư, xem ra tôi đành phải tự tay  giúp anh rồi."  "Rầm!"  Trần Dương đá mông Chân Kiến một cái rồi lại đạp gã ngã vào bồn  vệ sinh.  "Tắm cho sạch đi nhé!"  Chân Kiến vừa ngẩng đầu lên thì lại bị Trần Dương đá một cái, gã  ngẩng đầu lên Trần Dương lại đá một cái...  "Khụ khụ! Ọe!"  "Khụ khụ! Ọe!"  Chân Kiến liên tục nôn mửa, gã cảm thấy gã sắp nôn cả nội tạng  của mình ra rồi.  Nhưng tên nhóc ranh này không hề có ý định buông tha cho gã.  Sau khi liên tiếp sặc mấy lần Chân Kiến cảm thấy não của gã bắt  đầu nghẹt lại, cảm giác tới gần cái chết xông lên đầu gã. Tên nhóc  ranh định đánh chết gã đấy à.  Chân Kiến hoảng sợ. Cậu ta chỉ là một tên nhóc ranh, nếu gã thật  sự sặc chết trong bồn vệ sinh thì chẳng phải cả một đời tên tuổi của  gã sẽ bị hủy hoại trong một ngày ư? Chắc chắn gã sẽ trở thành trò  cười trong giới giải trí.  Chân Kiến suy nghĩ rất nhanh. Đã vậy gã đành giả vờ nhận thua,  đợi gã ra ngoài rồi lại từ từ dạy dỗ nhóc ranh này.  Nghĩ tới đây, Chân Kiến vội vàng nói: "Người anh em...cầu xin cậu  bỏ qua cho tôi đi, tôi sai rồi, cầu xin cậu buông tha cho tôi...tôi sắp  sặc chết rồi. Tôi không dám nữa đâu, tôi không dám nữa..."  Mặc dù ngoài miệng nói vậy nhưng trong lòng gã rất căm hận Trần  Dương, có dùng nước năm sông bốn bể dội cũng không sạch.  "Hừ!"  Thấy Chân Kiến yếu ớt cầu xin, Trần Dương hừ lạnh một tiếng rồi  thu chân về.  Sau đó anh lấy một tờ khăn giấy lau vết nước tiểu trên giày rồi ra  khỏi phòng vệ sinh.  Trần Dương đi về phía trường quay, anh vừa bước được hai bước  thì bị ba người phụ nữ vội vàng chạy từ một bên tới va phải lưng  anh.  "A!"  Ba người này va trúng vết thương sau lưng Trần Dương, cơn đau  khiến anh hít sâu một hơi.  Trời ạ, đường rộng thế này mà cũng va trúng anh được ư.  Trần Dương quay lại nhìn thì phát hiện có ba người phụ nữ, hơn  nữa người đứng ở giữa còn là một người đẹp tuyệt sắc.  Cô mặc một bộ váy dạ hội màu đỏ, đường cong cơ thể lộ rõ. Bộ  ngực mềm mại căng tròn, rãnh ngực sâu hun hút, xương quai xanh  tinh tế khiến người ta muốn vùi mặt vào đó cảm nhận sự mềm mại  của nó.  Hơn nữa cô gái này rất xinh đẹp, hàng lông mi vừa dài lại dày, mắt  hạnh mũi ngọc và khuôn miệng anh đào. Điểm duy nhất làm hỏng vẻ  đẹp của cô là mái tóc có vẻ lộn xộn.  Cô gái này quen quá đi mất. Hình như cô ấy cũng là một ngôi sao  tới tham dự buổi tiệc Trung Thu lần này.  "Anh bị bệnh đấy à, đi chậm như thế thì đừng có chạy lung tung ra  ngoài!"  Trần Dương còn chưa kịp phản ứng lại thì cô gái kia đã chỉ vào anh  mà hét lên.  Chết tiệt!  Chuyện gì vậy chứ, anh đang yên đang lành bị cô ta va phải vậy mà  cô ta còn trách anh đi chậm ư?  ------oOo  
